https://golancers.ca/roster.aspx?path=cross
2021 cross country roster - windsor lancers
 skip to main content windsor lancers main navigation menu baseball - club baseball - club: facebook baseball - club: twitter baseball - club: instagram baseball - club: schedule baseball - club: roster baseball - club: news women's basketball women's basketball: facebook women's basketball: twitter women's basketball: instagram women's basketball: schedule women's basketball: roster women's basketball: news men's basketball men's basketball: facebook men's basketball: twitter men's basketball: instagram men's basketball: schedule men's basketball: roster men's basketball: news cross country cross country: facebook cross country: twitter cross country: instagram cross country: tickets cross country: schedule cross country: roster cross country: news curling curling: facebook curling: twitter curling: instagram curling: schedule curling: roster curling: news fastpitch - club fastpitch - club: facebook fastpitch - club: twitter fastpitch - club: instagram fastpitch - club: schedule fastpitch - club: roster fastpitch - club: news football football: facebook football: twitter football: instagram football: schedule football: roster football: news golf golf: facebook golf: twitter golf: instagram golf: schedule golf: roster golf: news women's hockey women's hockey: facebook women's hockey: twitter women's hockey: instagram women's hockey: schedule women's hockey: roster women's hockey: news men's hockey men's hockey: facebook men's hockey: twitter men's hockey: instagram men's hockey: schedule men's hockey: roster men's hockey: news women's soccer women's soccer: facebook women's soccer: twitter women's soccer: instagram women's soccer: schedule women's soccer: roster women's soccer: news men's soccer men's soccer: facebook men's soccer: twitter men's soccer: instagram men's soccer: schedule men's soccer: roster men's soccer: news track and field track and field: facebook track and field: twitter track and field: instagram track and field: schedule track and field: roster track and field: news women's volleyball women's volleyball: facebook women's volleyball: twitter women's volleyball: instagram women's volleyball: schedule women's volleyball: roster women's volleyball: news men's volleyball men's volleyball: facebook men's volleyball: twitter men's volleyball: instagram men's volleyball: schedule men's volleyball: roster men's volleyball: news staff directory mission statement lancer history employment opportunities equity, diversity & accessibility lancer centre alternate travel form athletic scholarships lancer orientation 2021-22 lancer student athlete committee covid-19 vaccination policy vaccination exemption form oua tv lancer merchandise lancers illustrated - summer 2021 lancer all-time winners request mascot visit composite schedule alumni sports hall of fame corporate sponsorship visual identity media information ig cup oua conduct & discipline about us equity, diversity & accessibility staff directory registration lancer app groups & clubs health & wellness rec news nirsa fitness & nutrition social connections mental wellbeing intellectual/leadership workout of the week recconnect podcast fitness classes personal training yoga dance e-sports fall winter spring/summer ccel general information varsity sport camps general interest camps faq aquatics general information employment opportunities challenge course concussion education active attacker hazing education recreation careers student success & leadership covid-19 procedures hours of operation rental opportunities employment opportunities policies lancer app lancer centre dennis fairall fieldhouse alumni field forge fitness centre multi-purpose space memberships locker rooms lost & found parking information directions accessibility map & information campus map uwindsor.ca academic programs admissions scholarships student life residence life sport navigation menu cross country schedule/results roster coaching staff additional links scoreboard 2021 cross country roster go to coaching staff print download men's eligibility certificate women's eligibility certificate roster layout: go choose a season: 2021 cross country roster 2020 cross country roster 2019 cross country roster 2018 cross country roster 2017 cross country roster 2016 cross country roster 2015 cross country roster 2014 cross country roster 2013 cross country roster 2012 cross country roster 2011 cross country roster 2010 cross country roster 2009 cross country roster go sort by: jersey name hometown height go players 5'7" human kinetics 1 carsyn brisebois belle river, on riverside ss full bio belle river, on riverside ss full bio hide/show additional information for carsyn brisebois 5'7" neuroscience 1 jessica byers walkerton, on walkerton dhs full bio walkerton, on walkerton dhs full bio hide/show additional information for jessica byers 5'3" language studies 5 mitch cauchi oshawa, on monsignor paul dwyer full bio oshawa, on monsignor paul dwyer full bio hide/show additional information for mitch cauchi 6'3" masters human kinetics 4 cameron cira toronto, on full bio toronto, on full bio hide/show additional information for cameron cira 5'8" business 2 brayden degrace barrie, on bear creek full bio barrie, on bear creek full bio hide/show additional information for brayden degrace 6'0" history 1 liam fitzgerald kincardine, on kincardine dss full bio kincardine, on kincardine dss full bio hide/show additional information for liam fitzgerald 5'10" business 4 cole hannam guelph, on st. james chs full bio guelph, on st. james chs full bio hide/show additional information for cole hannam 5'0" human kinetics 3 megan koski hillsdale, on eastview secondary school full bio hillsdale, on eastview secondary school full bio hide/show additional information for megan koski 5'3" nursing 2 nicole larue windsor, on st. joseph's full bio windsor, on st. joseph's full bio hide/show additional information for nicole larue 5'11" biochemistry 1 matthew matos windsor, on vincent massey full bio windsor, on vincent massey full bio hide/show additional information for matthew matos 6'0" environmental science 2 luke mawhinney burlington, on notre dame css full bio burlington, on notre dame css full bio hide/show additional information for luke mawhinney 5'6" english 2 meg mooney belle river, on belle river full bio belle river, on belle river full bio hide/show additional information for meg mooney 5'7" human kinetics 3 ryan mutuchky barrie, on st. joan of arc hs full bio barrie, on st. joan of arc hs full bio hide/show additional information for ryan mutuchky 5'7" business 3 nicholas neri brampton, on cardinal leger ss full bio brampton, on cardinal leger ss full bio hide/show additional information for nicholas neri 5'7" education 5 sydney pattison rockwood, on full bio rockwood, on full bio hide/show additional information for sydney pattison 5'6" human kinetics 3 lauren perkins sarnia, on northern collegiate full bio sarnia, on northern collegiate full bio hide/show additional information for lauren perkins 5'4" biochemistry 1 lily philcox windsor, on villanova ss full bio windsor, on villanova ss full bio hide/show additional information for lily philcox 6'0" human kinetics 1 paul popescu windsor, on tecumseh vista full bio windsor, on tecumseh vista full bio hide/show additional information for paul popescu 5'4" human kinetics 1 samara quanz port elgin, on saugeen dss full bio port elgin, on saugeen dss full bio hide/show additional information for samara quanz 6'0" human kinetics 1 ronan radovich lasalle, on sandwich hs full bio lasalle, on sandwich hs full bio hide/show additional information for ronan radovich 5'9" psychology 3 jonathan rioux ottawa, on louis-riel hs full bio ottawa, on louis-riel hs full bio hide/show additional information for jonathan rioux 5'7" human kinetics 2 jenevieve scobbie guelph, on st. james full bio guelph, on st. james full bio hide/show additional information for jenevieve scobbie 5'7" human kinetics 3 zach staffell london, on clarke road ss full bio london, on clarke road ss full bio hide/show additional information for zach staffell 6'3" human kinetics 1 andrew taylor barrie, on john mccrae ss full bio barrie, on john mccrae ss full bio hide/show additional information for andrew taylor civil engineering centennial ss sebastian traynor carrying place, on centennial ss full bio carrying place, on centennial ss full bio hide/show additional information for sebastian traynor 5'5" communications 4 mya viavla courtice, on courtice secondary full bio courtice, on courtice secondary full bio hide/show additional information for mya viavla 5'3" nursing 3 chloe walker windsor, on vincent massey full bio windsor, on vincent massey full bio hide/show additional information for chloe walker 5'0" social work 3 natalie whitten lisle, on banting memorial high school full bio lisle, on banting memorial high school full bio hide/show additional information for natalie whitten 5'8" science 3 camryn williams orillia, on twin lakes full bio orillia, on twin lakes full bio hide/show additional information for camryn williams 5'10" human kinetics 5 josh zilles kitchener, on kitchener ci full bio kitchener, on kitchener ci full bio hide/show additional information for josh zilles staff roster cross country coaching staff head coach colin inglis full bio assistant coach anna patterson full bio assistant coach jordan collison full bio there is no additional information to display. there is no additional information to display: view full bio player statistics statistic headlines player statistics statistic * last 5 games played full bio headlines 2021 cross country roster full name ht. program elig. year hometown high school brisebois, carsyn 5-7 human kinetics 1 belle river, on riverside ss byers, jessica 5-7 neuroscience 1 walkerton, on walkerton dhs cauchi, mitch 5-3 language studies 5 oshawa, on monsignor paul dwyer cira, cameron 6-3 masters human kinetics 4 toronto, on degrace, brayden 5-8 business 2 barrie, on bear creek fitzgerald, liam 6-0 history 1 kincardine, on kincardine dss hannam, cole 5-10 business 4 guelph, on st. james chs koski, megan 5-0 human kinetics 3 hillsdale, on eastview secondary school larue, nicole 5-3 nursing 2 windsor, on st. joseph's matos, matthew 5-11 biochemistry 1 windsor, on vincent massey mawhinney, luke 6-0 environmental science 2 burlington, on notre dame css mooney, meg 5-6 english 2 belle river, on belle river mutuchky, ryan 5-7 human kinetics 3 barrie, on st. joan of arc hs neri, nicholas 5-7 business 3 brampton, on cardinal leger ss pattison, sydney 5-7 education 5 rockwood, on perkins, lauren 5-6 human kinetics 3 sarnia, on northern collegiate philcox, lily 5-4 biochemistry 1 windsor, on villanova ss popescu, paul 6-0 human kinetics 1 windsor, on tecumseh vista quanz, samara 5-4 human kinetics 1 port elgin, on saugeen dss radovich, ronan 6-0 human kinetics 1 lasalle, on sandwich hs rioux, jonathan 5-9 psychology 3 ottawa, on louis-riel hs scobbie, jenevieve 5-7 human kinetics 2 guelph, on st. james staffell, zach 5-7 human kinetics 3 london, on clarke road ss taylor, andrew 6-3 human kinetics 1 barrie, on john mccrae ss traynor, sebastian - civil engineering centennial ss carrying place, on centennial ss viavla, mya 5-5 communications 4 courtice, on courtice secondary walker, chloe 5-3 nursing 3 windsor, on vincent massey whitten, natalie 5-0 social work 3 lisle, on banting memorial high school williams, camryn 5-8 science 3 orillia, on twin lakes zilles, josh 5-10 human kinetics 5 kitchener, on kitchener ci cross country coaching staff cross country - coaching staff image name title colin inglis head coach anna patterson assistant coach jordan collison assistant coach view full bio carsyn brisebois 5'7" so. 1 human kinetics 1 human kinetics belle river, on border city view full bio jessica byers 5'7" so. 1 neuroscience 1 neuroscience walkerton, on saugeen tfc view full bio mitch cauchi 5'3" gr. 5 language studies 5 language studies oshawa, on toronto olympic club view full bio cameron cira 6'3" 180 lbs gr. 4 masters human kinetics 4 masters human kinetics toronto, on toronto varsity blues view full bio brayden degrace 5'8" 143 lbs jr. 2 business 2 business barrie, on south simcoe dufferin tfc view full bio liam fitzgerald 6'0" 135 lbs so. 1 history 1 history kincardine, on saugeen tfc view full bio cole hannam 5'10" 125 lbs gr. 4 business 4 business guelph, on speed river tfc view full bio megan koski 5'0" sr. 3 human kinetics 3 human kinetics hillsdale, on south simcoe dufferin tfc view full bio nicole larue 5'3" jr. 2 nursing 2 nursing windsor, on st. joseph's view full bio matthew matos 5'11" 155 lbs so. 1 biochemistry 1 biochemistry windsor, on windsor legion view full bio luke mawhinney 6'0" 135 lbs jr. 2 environmental science 2 environmental science burlington, on speed river tfc view full bio meg mooney 5'6" sr. 2 english 2 english belle river, on belle river view full bio ryan mutuchky 5'7" 117 lbs sr. 3 human kinetics 3 human kinetics barrie, on south simcoe dufferin tfc view full bio nicholas neri 5'7" 130 lbs gr. 3 business 3 business brampton, on be fast track club view full bio sydney pattison 5'7" sr. 5 education 5 education rockwood, on wilfrid laurier (oua) view full bio lauren perkins 5'6" sr. 3 human kinetics 3 human kinetics sarnia, on athletics southwest view full bio lily philcox 5'4" fr. 1 biochemistry 1 biochemistry windsor, on villanova ss view full bio paul popescu 6'0" 140 lbs so. 1 human kinetics 1 human kinetics windsor, on windsor legion view full bio samara quanz 5'4" fr. 1 human kinetics 1 human kinetics port elgin, on saugeen dss view full bio ronan radovich 6'0" 168 lbs fr. 1 human kinetics 1 human kinetics lasalle, on sandwich hs view full bio jonathan rioux 5'9" 140 lbs sr. 3 psychology 3 psychology ottawa, on ottawa lions view full bio jenevieve scobbie 5'7" jr. 2 human kinetics 2 human kinetics guelph, on st. james view full bio zach staffell 5'7" 140 lbs gr. 3 human kinetics 3 human kinetics london, on london runner distance club view full bio andrew taylor 6'3" 163 lbs fr. 1 human kinetics 1 human kinetics barrie, on john mccrae ss view full bio sebastian traynor fr. 1 civil engineering centennial ss civil engineering carrying place, on centennial ss view full bio mya viavla 5'5" gr. 4 communications 4 communications courtice, on durham dragons view full bio chloe walker 5'3" sr. 3 nursing 3 nursing windsor, on windsor legion view full bio natalie whitten 5'0" sr. 3 social work 3 social work lisle, on central ontario rogues view full bio camryn williams 5'8" sr. 3 science 3 science orillia, on south simcoe dufferin tfc view full bio josh zilles 5'10" gr. 5 human kinetics 5 human kinetics kitchener, on speed river staff roster cross country coaching staff view full bio colin inglis head coach view full bio anna patterson assistant coach view full bio jordan collison assistant coach sponsors footer terms of service, opens in new window privacy policy, opens in new window sidearm sports learfield, opens a new window ad blocker detected thanks for visiting ! the use of software that blocks ads hinders our ability to serve you the content you came here to enjoy. we ask that you consider turning off your ad blocker so we can deliver you the best experience possible while you are here. thank you for your support! learn more about ad blockers close
