https://golancers.ca/roster.aspx?path=wbball
2021-22 women's basketball roster - windsor lancers
 skip to main content windsor lancers main navigation menu baseball - club baseball - club: facebook baseball - club: twitter baseball - club: instagram baseball - club: schedule baseball - club: roster baseball - club: news women's basketball women's basketball: facebook women's basketball: twitter women's basketball: instagram women's basketball: schedule women's basketball: roster women's basketball: news men's basketball men's basketball: facebook men's basketball: twitter men's basketball: instagram men's basketball: schedule men's basketball: roster men's basketball: news cross country cross country: facebook cross country: twitter cross country: instagram cross country: tickets cross country: schedule cross country: roster cross country: news curling curling: facebook curling: twitter curling: instagram curling: schedule curling: roster curling: news fastpitch - club fastpitch - club: facebook fastpitch - club: twitter fastpitch - club: instagram fastpitch - club: schedule fastpitch - club: roster fastpitch - club: news football football: facebook football: twitter football: instagram football: schedule football: roster football: news golf golf: facebook golf: twitter golf: instagram golf: schedule golf: roster golf: news women's hockey women's hockey: facebook women's hockey: twitter women's hockey: instagram women's hockey: schedule women's hockey: roster women's hockey: news men's hockey men's hockey: facebook men's hockey: twitter men's hockey: instagram men's hockey: schedule men's hockey: roster men's hockey: news women's soccer women's soccer: facebook women's soccer: twitter women's soccer: instagram women's soccer: schedule women's soccer: roster women's soccer: news men's soccer men's soccer: facebook men's soccer: twitter men's soccer: instagram men's soccer: schedule men's soccer: roster men's soccer: news track and field track and field: facebook track and field: twitter track and field: instagram track and field: schedule track and field: roster track and field: news women's volleyball women's volleyball: facebook women's volleyball: twitter women's volleyball: instagram women's volleyball: schedule women's volleyball: roster women's volleyball: news men's volleyball men's volleyball: facebook men's volleyball: twitter men's volleyball: instagram men's volleyball: schedule men's volleyball: roster men's volleyball: news staff directory mission statement lancer history employment opportunities equity, diversity & accessibility lancer centre alternate travel form athletic scholarships lancer orientation 2021-22 lancer student athlete committee covid-19 vaccination policy vaccination exemption form oua tv lancer merchandise lancers illustrated - summer 2021 lancer all-time winners request mascot visit composite schedule alumni sports hall of fame corporate sponsorship visual identity media information ig cup oua conduct & discipline about us equity, diversity & accessibility staff directory registration lancer app groups & clubs health & wellness rec news nirsa fitness & nutrition social connections mental wellbeing intellectual/leadership workout of the week recconnect podcast fitness classes personal training yoga dance e-sports fall winter spring/summer ccel general information varsity sport camps general interest camps faq aquatics general information employment opportunities challenge course concussion education active attacker hazing education recreation careers student success & leadership covid-19 procedures hours of operation rental opportunities employment opportunities policies lancer app lancer centre dennis fairall fieldhouse alumni field forge fitness centre multi-purpose space memberships locker rooms lost & found parking information directions accessibility map & information campus map uwindsor.ca academic programs admissions scholarships student life residence life sport navigation menu women's basketball schedule/results roster coaching staff additional links scoreboard 2021-22 women's basketball roster go to coaching staff print download 2021_22_windsor_lancers_women_s_basketball_eligibility_certificate.pdf roster layout: go choose a season: 2021-22 women's basketball roster 2020-21 women's basketball roster 2019-20 women's basketball roster 2018-19 women's basketball roster 2017-18 women's basketball roster 2016-17 women's basketball roster 2015-16 women's basketball roster 2014-15 women's basketball roster 2013-14 women's basketball roster 2012-13 women's basketball roster 2011-12 women's basketball roster 2010-11 women's basketball roster 2009-10 women's basketball roster go sort by: jersey name position hometown height go players guard 5'9" criminology gord everett 2 abigail bodden 1 richmond, bc full bio 1 richmond, bc full bio hide/show additional information for abigail bodden guard 5'5" human kinetics j. addison 4 isabella anes 1 puerto ordaz, venezuela full bio 1 puerto ordaz, venezuela full bio hide/show additional information for isabella anes guard 5'7" nursing st. thomas moore 6 julia chiarot 1 hamilton, on full bio 1 hamilton, on full bio hide/show additional information for julia chiarot guard 5'7" political science trc academy 7 mya iriah 1 brampton, on full bio 1 brampton, on full bio hide/show additional information for mya iriah guard 5'11" neuroscience villanova ss 9 hayley woods 1 windsor, on full bio 1 windsor, on full bio hide/show additional information for hayley woods guard 5'5" environmental science middleton grange school 10 sofia kennedy 2 christchurch, new zealand full bio 2 christchurch, new zealand full bio hide/show additional information for sofia kennedy guard 5'5" business st. laurent 11 grace koffi 1 pierrefonds, que full bio 1 pierrefonds, que full bio hide/show additional information for grace koffi guard 5'10" neuroscience le troilet 12 mariame dehkissia 1 sherbrooke, que full bio 1 sherbrooke, que full bio hide/show additional information for mariame dehkissia guard/forward 5'9" psychology vincent massey 13 noor bazzi 3 windsor, on full bio 3 windsor, on full bio hide/show additional information for noor bazzi forward 6'2" psychology st. patrick's hs 14 jayden la rocque 1 sarnia, on full bio 1 sarnia, on full bio hide/show additional information for jayden la rocque guard 5'9" sociology regina mundi 15 maggie denys 2 chatham, on full bio 2 chatham, on full bio hide/show additional information for maggie denys guard 5'10" human kinetics st. margaret mary's college 20 harriet carey 2 townsville, australia full bio 2 townsville, australia full bio hide/show additional information for harriet carey guard 5'6" criminology st. laurent 21 reine ndome 1 laval, qc full bio 1 laval, qc full bio hide/show additional information for reine ndome forward 6'2" business dawson college 23 alexa neal 1 mercier, que full bio 1 mercier, que full bio hide/show additional information for alexa neal forward 6'0" math & statistics st. anne's hs 32 reighan dales 1 belle river, on full bio 1 belle river, on full bio hide/show additional information for reighan dales staff roster women's basketball coaching staff head coach chantal vall?e full bio assistant coach madeline belding full bio assistant coach tom foster full bio assistant coach chris rayner full bio assistant coach kristine silva full bio assistant coach brittany hedderson full bio strength & conditioning coach shuwei zhu full bio student therapist carah ekins full bio student therapist ayack deng full bio student manager alyssa hua full bio student manager aman thomson full bio there is no additional information to display. there is no additional information to display: view full bio player statistics statistic headlines player statistics statistic * last 5 games played full bio headlines 2021-22 women's basketball roster # image full name pos. ht. program elig. year hometown high school 2 bodden, abigail guard 5-9 criminology 1 richmond, bc gord everett 4 anes, isabella guard 5-5 human kinetics 1 puerto ordaz, venezuela j. addison 6 chiarot, julia guard 5-7 nursing 1 hamilton, on st. thomas moore 7 iriah, mya guard 5-7 political science 1 brampton, on trc academy 9 woods, hayley guard 5-11 neuroscience 1 windsor, on villanova ss 10 kennedy, sofia guard 5-5 environmental science 2 christchurch, new zealand middleton grange school 11 koffi, grace guard 5-5 business 1 pierrefonds, que st. laurent 12 dehkissia, mariame guard 5-10 neuroscience 1 sherbrooke, que le troilet 13 bazzi, noor guard/forward 5-9 psychology 3 windsor, on vincent massey 14 la rocque, jayden forward 6-2 psychology 1 sarnia, on st. patrick's hs 15 denys, maggie guard 5-9 sociology 2 chatham, on regina mundi 20 carey, harriet guard 5-10 human kinetics 2 townsville, australia st. margaret mary's college 21 ndome, reine guard 5-6 criminology 1 laval, qc st. laurent 23 neal, alexa forward 6-2 business 1 mercier, que dawson college 32 dales, reighan forward 6-0 math & statistics 1 belle river, on st. anne's hs women's basketball coaching staff women's basketball - coaching staff image name title chantal vall?e head coach madeline belding assistant coach tom foster assistant coach chris rayner assistant coach kristine silva assistant coach brittany hedderson assistant coach shuwei zhu strength & conditioning coach carah ekins student therapist ayack deng student therapist alyssa hua student manager aman thomson student manager view full bio 2 abigail bodden guard 5'9" fr. 1 criminology gord everett criminology richmond, bc bc united 2 view full bio 4 isabella anes guard 5'5" fr. 1 human kinetics j. addison human kinetics puerto ordaz, venezuela canada elite 4 view full bio 6 julia chiarot guard 5'7" fr. 1 nursing st. thomas moore nursing hamilton, on hamilton transway 6 view full bio 7 mya iriah guard 5'7" fr. 1 political science trc academy political science brampton, on tennessee state 7 view full bio 9 hayley woods guard 5'11" fr. 1 neuroscience villanova ss neuroscience windsor, on windsor juel 9 view full bio 10 sofia kennedy guard 5'5" jr. 2 environmental science middleton grange school environmental science christchurch, new zealand middleton grange school 10 view full bio 11 grace koffi guard 5'5" so. 1 business st. laurent business pierrefonds, que nomades de montmoerncy 11 view full bio 12 mariame dehkissia guard 5'10" so. 1 neuroscience le troilet neuroscience sherbrooke, que champlain cougars 12 view full bio 13 noor bazzi guard/forward 5'9" fr. 3 psychology vincent massey psychology windsor, on st. clair college 13 view full bio 14 jayden la rocque forward 6'2" fr. 1 psychology st. patrick's hs psychology sarnia, on london ramblers 14 view full bio 15 maggie denys guard 5'9" jr. 2 sociology regina mundi sociology chatham, on southwest academy 15 view full bio 20 harriet carey guard 5'10" jr. 2 human kinetics st. margaret mary's college human kinetics townsville, australia townsville flames 20 view full bio 21 reine ndome guard 5'6" fr. 1 criminology st. laurent criminology laval, qc montmorency 21 view full bio 23 alexa neal forward 6'2" so. 1 business dawson college business mercier, que bluehounds 23 view full bio 32 reighan dales forward 6'0" fr. 1 math & statistics st. anne's hs math & statistics belle river, on windsor juel 32 staff roster women's basketball coaching staff view full bio chantal vall?e head coach view full bio madeline belding assistant coach view full bio tom foster assistant coach view full bio chris rayner assistant coach view full bio kristine silva assistant coach view full bio brittany hedderson assistant coach view full bio shuwei zhu strength & conditioning coach view full bio carah ekins student therapist view full bio ayack deng student therapist view full bio alyssa hua student manager view full bio aman thomson student manager sponsors footer terms of service, opens in new window privacy policy, opens in new window sidearm sports learfield, opens a new window ad blocker detected thanks for visiting ! the use of software that blocks ads hinders our ability to serve you the content you came here to enjoy. we ask that you consider turning off your ad blocker so we can deliver you the best experience possible while you are here. thank you for your support! learn more about ad blockers close
