https://golancers.ca/roster.aspx?path=wvball
2021-22 women's volleyball roster - windsor lancers
 skip to main content windsor lancers main navigation menu baseball - club baseball - club: facebook baseball - club: twitter baseball - club: instagram baseball - club: schedule baseball - club: roster baseball - club: news women's basketball women's basketball: facebook women's basketball: twitter women's basketball: instagram women's basketball: schedule women's basketball: roster women's basketball: news men's basketball men's basketball: facebook men's basketball: twitter men's basketball: instagram men's basketball: schedule men's basketball: roster men's basketball: news cross country cross country: facebook cross country: twitter cross country: instagram cross country: tickets cross country: schedule cross country: roster cross country: news curling curling: facebook curling: twitter curling: instagram curling: schedule curling: roster curling: news fastpitch - club fastpitch - club: facebook fastpitch - club: twitter fastpitch - club: instagram fastpitch - club: schedule fastpitch - club: roster fastpitch - club: news football football: facebook football: twitter football: instagram football: schedule football: roster football: news golf golf: facebook golf: twitter golf: instagram golf: schedule golf: roster golf: news women's hockey women's hockey: facebook women's hockey: twitter women's hockey: instagram women's hockey: schedule women's hockey: roster women's hockey: news men's hockey men's hockey: facebook men's hockey: twitter men's hockey: instagram men's hockey: schedule men's hockey: roster men's hockey: news women's soccer women's soccer: facebook women's soccer: twitter women's soccer: instagram women's soccer: schedule women's soccer: roster women's soccer: news men's soccer men's soccer: facebook men's soccer: twitter men's soccer: instagram men's soccer: schedule men's soccer: roster men's soccer: news track and field track and field: facebook track and field: twitter track and field: instagram track and field: schedule track and field: roster track and field: news women's volleyball women's volleyball: facebook women's volleyball: twitter women's volleyball: instagram women's volleyball: schedule women's volleyball: roster women's volleyball: news men's volleyball men's volleyball: facebook men's volleyball: twitter men's volleyball: instagram men's volleyball: schedule men's volleyball: roster men's volleyball: news staff directory mission statement lancer history employment opportunities equity, diversity & accessibility lancer centre alternate travel form athletic scholarships lancer orientation 2021-22 lancer student athlete committee covid-19 vaccination policy vaccination exemption form oua tv lancer merchandise lancers illustrated - summer 2021 lancer all-time winners request mascot visit composite schedule alumni sports hall of fame corporate sponsorship visual identity media information ig cup oua conduct & discipline about us equity, diversity & accessibility staff directory registration lancer app groups & clubs health & wellness rec news nirsa fitness & nutrition social connections mental wellbeing intellectual/leadership workout of the week recconnect podcast fitness classes personal training yoga dance e-sports fall winter spring/summer ccel general information varsity sport camps general interest camps faq aquatics general information employment opportunities challenge course concussion education active attacker hazing education recreation careers student success & leadership covid-19 procedures hours of operation rental opportunities employment opportunities policies lancer app lancer centre dennis fairall fieldhouse alumni field forge fitness centre multi-purpose space memberships locker rooms lost & found parking information directions accessibility map & information campus map uwindsor.ca academic programs admissions scholarships student life residence life sport navigation menu women's volleyball schedule/results roster coaching staff additional links scoreboard 2021-22 women's volleyball roster go to coaching staff print download 2021_22_windsor_lancers_women_s_volleyball_eligibility_certificate.pdf roster layout: go choose a season: 2021-22 women's volleyball roster 2020-21 women's volleyball roster 2019-20 women's volleyball roster 2018-19 women's volleyball roster 2017-18 women's volleyball roster 2016-17 women's volleyball roster 2015-16 women's volleyball roster 2014-15 women's volleyball roster 2013-14 women's volleyball roster 2012-13 women's volleyball roster 2011-12 women's volleyball roster 2010-11 women's volleyball roster 2009-10 women's volleyball roster go sort by: jersey name position hometown height go players outside hitter 5'10" human kinetics 1 yaila sealy 2 etobicoke, on father john redmond full bio 2 etobicoke, on father john redmond full bio hide/show additional information for yaila sealy libero 5'6" social work 2 anna scarfe 1 lasalle, on sandwich ss full bio 1 lasalle, on sandwich ss full bio hide/show additional information for anna scarfe middle blocker 6'0" neuroscience 3 megan gahima 2 lasalle, on e.j.lajeunesse full bio 2 lasalle, on e.j.lajeunesse full bio hide/show additional information for megan gahima setter 5'9" human kinetics 4 brooke davis 4 oakville, on holy trinity ss full bio 4 oakville, on holy trinity ss full bio hide/show additional information for brooke davis setter 5'8" forensic science 5 nicole woelk 2 st. catharine's, on eden high school full bio 2 st. catharine's, on eden high school full bio hide/show additional information for nicole woelk left side 5'11" concurrent education 6 raiya millin 1 st. catharine's, on governor simcoe ss full bio 1 st. catharine's, on governor simcoe ss full bio hide/show additional information for raiya millin left side 6'0" human kinetics 7 aryn markett 1 maidstone, on st. anne's full bio 1 maidstone, on st. anne's full bio hide/show additional information for aryn markett middle blocker 6'0" human kinetics 8 jenny campbell 3 vancouver, bc south delta secondary full bio 3 vancouver, bc south delta secondary full bio hide/show additional information for jenny campbell outside hitter 6'0" human kinetics 9 paige phills 3 windsor, on riverside ss full bio 3 windsor, on riverside ss full bio hide/show additional information for paige phills outside hitter 5'10" concurrent education 10 sara wynia 1 brampton, on st. edmond campion ss full bio 1 brampton, on st. edmond campion ss full bio hide/show additional information for sara wynia libero 5'8" psychology 11 joey hewick 3 burlington, on waterdown, hs full bio 3 burlington, on waterdown, hs full bio hide/show additional information for joey hewick outside hitter 5'8" human kinetics 12 emma de souza 2 oakville, on t. a. blakelock full bio 2 oakville, on t. a. blakelock full bio hide/show additional information for emma de souza middle 6'0" human kinetics 13 dylan moyer 1 landmark, mb landmark collegiate full bio 1 landmark, mb landmark collegiate full bio hide/show additional information for dylan moyer left side 5'10" business 14 erin dane 2 oakville, on iroquois ridge hs full bio 2 oakville, on iroquois ridge hs full bio hide/show additional information for erin dane right side 5'10" communications & english 15 emma shepherd 1 plain city, oh jonathan alder hs full bio 1 plain city, oh jonathan alder hs full bio hide/show additional information for emma shepherd middle 5'11" human kinetics 16 jordyn brearley 1 windsor, on riverside hs full bio 1 windsor, on riverside hs full bio hide/show additional information for jordyn brearley right side 5'9" engineering 18 sam clements 1 windsor, on holy names hs full bio 1 windsor, on holy names hs full bio hide/show additional information for sam clements left side 5'6" biomedical science 20 sam loshusan 1 markham. on father michael mcgivney full bio 1 markham. on father michael mcgivney full bio hide/show additional information for sam loshusan staff roster women's volleyball coaching staff head coach - women's volleyball lucas hodgson full bio assistant coach andrew foster full bio assistant coach megan kalbfleisch full bio assistant coach alana gyemi full bio strength & conditioning coach joey garland full bio director of high performance chad sutherland full bio student therapist allie hoegl full bio student therapist harper medved full bio there is no additional information to display. there is no additional information to display: view full bio player statistics statistic headlines player statistics statistic * last 5 games played full bio headlines 2021-22 women's volleyball roster # image full name pos. ht. program elig. year hometown high school 1 sealy, yaila outside hitter 5-10 human kinetics 2 etobicoke, on father john redmond 2 scarfe, anna libero 5-6 social work 1 lasalle, on sandwich ss 3 gahima, megan middle blocker 6-0 neuroscience 2 lasalle, on e.j.lajeunesse 4 davis, brooke setter 5-9 human kinetics 4 oakville, on holy trinity ss 5 woelk, nicole setter 5-8 forensic science 2 st. catharine's, on eden high school 6 millin, raiya left side 5-11 concurrent education 1 st. catharine's, on governor simcoe ss 7 markett, aryn left side 6-0 human kinetics 1 maidstone, on st. anne's 8 campbell, jenny middle blocker 6-0 human kinetics 3 vancouver, bc south delta secondary 9 phills, paige outside hitter 6-0 human kinetics 3 windsor, on riverside ss 10 wynia, sara outside hitter 5-10 concurrent education 1 brampton, on st. edmond campion ss 11 hewick, joey libero 5-8 psychology 3 burlington, on waterdown, hs 12 de souza, emma outside hitter 5-8 human kinetics 2 oakville, on t. a. blakelock 13 moyer, dylan middle 6-0 human kinetics 1 landmark, mb landmark collegiate 14 dane, erin left side 5-10 business 2 oakville, on iroquois ridge hs 15 shepherd, emma right side 5-10 communications & english 1 plain city, oh jonathan alder hs 16 brearley, jordyn middle 5-11 human kinetics 1 windsor, on riverside hs 18 clements, sam right side 5-9 engineering 1 windsor, on holy names hs 20 loshusan, sam left side 5-6 biomedical science 1 markham. on father michael mcgivney women's volleyball coaching staff women's volleyball - coaching staff image name title lucas hodgson head coach - women's volleyball andrew foster assistant coach megan kalbfleisch assistant coach alana gyemi assistant coach joey garland strength & conditioning coach chad sutherland director of high performance allie hoegl student therapist harper medved student therapist view full bio 1 yaila sealy outside hitter 5'10" jr. 2 human kinetics father john redmond human kinetics etobicoke, on defensa 1 view full bio 2 anna scarfe libero 5'6" fr. 1 social work sandwich ss social work lasalle, on sky volleyball club 2 view full bio 3 megan gahima middle blocker 6'0" jr. 2 neuroscience e.j.lajeunesse neuroscience lasalle, on sky volleyball club 3 view full bio 4 brooke davis setter 5'9" gr. 4 human kinetics holy trinity hs human kinetics oakville, on halton region vc 4 view full bio 5 nicole woelk setter 5'8" jr. 2 forensic science eden high school forensic science st. catharine's, on team ontario 5 view full bio 6 raiya millin left side 5'11" so. 1 concurrent education governor simcoe ss concurrent education st. catharine's, on niagara rapids 6 view full bio 7 aryn markett left side 6'0" fr. 1 human kinetics st. anne's human kinetics maidstone, on team ontario 7 view full bio 8 jenny campbell middle blocker 6'0" sr. 3 human kinetics south delta secondary human kinetics vancouver, bc seaside surf 8 view full bio 9 paige phills outside hitter 6'0" gr. 3 human kinetics riverside hs human kinetics windsor, on south county bandits 9 view full bio 10 sara wynia outside hitter 5'10" so. 1 concurrent education st. edmond campion concurrent education brampton, on phoenix volleyball 10 view full bio 11 joey hewick libero 5'8" sr. 3 business waterdown hs psychology burlington, on defensa 11 view full bio 12 emma de souza outside hitter 5'8" jr. 2 human kinetics t.a.blakelock human kinetics oakville, on halton hurricanes 12 view full bio 13 dylan moyer middle 6'0" fr. 1 human kinetics st. anne's human kinetics landmark, mb shock vc 13 view full bio 14 erin dane left side 5'10" jr. 2 business iroquois ridge hs business oakville, on halton hurricanes 14 view full bio 15 emma shepherd right side 5'10" fr. 1 jonathan alder hs communications & english plain city, oh rouge vc 15 view full bio 16 jordyn brearley middle 5'11" fr. 1 human kinetics riverside hs human kinetics windsor, on team ontario 16 view full bio 18 sam clements right side 5'9" fr. 1 engineering holy names hs engineering windsor, on sky volleyball club 18 view full bio 20 sam loshusan left side 5'6" fr. 1 biomedical science father michael mcgivney biomedical science markham. on reach vc 20 staff roster women's volleyball coaching staff view full bio lucas hodgson head coach - women's volleyball view full bio andrew foster assistant coach view full bio megan kalbfleisch assistant coach view full bio alana gyemi assistant coach view full bio joey garland strength & conditioning coach view full bio chad sutherland director of high performance view full bio allie hoegl student therapist view full bio harper medved student therapist sponsors footer terms of service, opens in new window privacy policy, opens in new window sidearm sports learfield, opens a new window ad blocker detected thanks for visiting ! the use of software that blocks ads hinders our ability to serve you the content you came here to enjoy. we ask that you consider turning off your ad blocker so we can deliver you the best experience possible while you are here. thank you for your support! learn more about ad blockers close
