https://golancers.ca/roster.aspx?path=golf
2021 golf roster - windsor lancers
 skip to main content windsor lancers main navigation menu baseball - club baseball - club: facebook baseball - club: twitter baseball - club: instagram baseball - club: schedule baseball - club: roster baseball - club: news women's basketball women's basketball: facebook women's basketball: twitter women's basketball: instagram women's basketball: schedule women's basketball: roster women's basketball: news men's basketball men's basketball: facebook men's basketball: twitter men's basketball: instagram men's basketball: schedule men's basketball: roster men's basketball: news cross country cross country: facebook cross country: twitter cross country: instagram cross country: tickets cross country: schedule cross country: roster cross country: news curling curling: facebook curling: twitter curling: instagram curling: schedule curling: roster curling: news fastpitch - club fastpitch - club: facebook fastpitch - club: twitter fastpitch - club: instagram fastpitch - club: schedule fastpitch - club: roster fastpitch - club: news football football: facebook football: twitter football: instagram football: schedule football: roster football: news golf golf: facebook golf: twitter golf: instagram golf: schedule golf: roster golf: news women's hockey women's hockey: facebook women's hockey: twitter women's hockey: instagram women's hockey: schedule women's hockey: roster women's hockey: news men's hockey men's hockey: facebook men's hockey: twitter men's hockey: instagram men's hockey: schedule men's hockey: roster men's hockey: news women's soccer women's soccer: facebook women's soccer: twitter women's soccer: instagram women's soccer: schedule women's soccer: roster women's soccer: news men's soccer men's soccer: facebook men's soccer: twitter men's soccer: instagram men's soccer: schedule men's soccer: roster men's soccer: news track and field track and field: facebook track and field: twitter track and field: instagram track and field: schedule track and field: roster track and field: news women's volleyball women's volleyball: facebook women's volleyball: twitter women's volleyball: instagram women's volleyball: schedule women's volleyball: roster women's volleyball: news men's volleyball men's volleyball: facebook men's volleyball: twitter men's volleyball: instagram men's volleyball: schedule men's volleyball: roster men's volleyball: news staff directory mission statement lancer history employment opportunities equity, diversity & accessibility lancer centre alternate travel form athletic scholarships lancer orientation 2021-22 lancer student athlete committee covid-19 vaccination policy vaccination exemption form oua tv lancer merchandise lancers illustrated - summer 2021 lancer all-time winners request mascot visit composite schedule alumni sports hall of fame corporate sponsorship visual identity media information ig cup oua conduct & discipline about us equity, diversity & accessibility staff directory registration lancer app groups & clubs health & wellness rec news nirsa fitness & nutrition social connections mental wellbeing intellectual/leadership workout of the week recconnect podcast fitness classes personal training yoga dance e-sports fall winter spring/summer ccel general information varsity sport camps general interest camps faq aquatics general information employment opportunities challenge course concussion education active attacker hazing education recreation careers student success & leadership covid-19 procedures hours of operation rental opportunities employment opportunities policies lancer app lancer centre dennis fairall fieldhouse alumni field forge fitness centre multi-purpose space memberships locker rooms lost & found parking information directions accessibility map & information campus map uwindsor.ca academic programs admissions scholarships student life residence life sport navigation menu golf schedule roster coaching staff additional links scoreboard 2021 golf roster go to coaching staff print women's men's download men's eligibility certificate women's eligibility certificate roster layout: go choose a season: 2021 golf roster 2020 golf roster 2019 golf roster 2018 golf roster 2017 golf roster 2016 golf roster 2015 golf roster 2014 golf roster 2013 golf roster 2012 golf roster 2011 golf roster 2010 lancer golf roster go sort by: jersey name hometown height go women's 2021 golf roster 5'2" regional team essex kent rachel cote human kinetics windsor, on holy names hs full bio human kinetics windsor, on holy names hs full bio hide/show additional information for rachel cote 5'8" essex golf & country club laura demarco law lasalle, on villanova ss full bio law lasalle, on villanova ss full bio hide/show additional information for laura demarco 5'5" essex golf & country club kennedy fremlin biology windsor, on sandwich ss full bio biology windsor, on sandwich ss full bio hide/show additional information for kennedy fremlin 5'6" kingsville golf & country club hannah prieur human kinetics windsor, on e.j. lajeunesse full bio human kinetics windsor, on e.j. lajeunesse full bio hide/show additional information for hannah prieur men's 2021 golf roster 6'0" st. anne's thomas byrne enginnering tecumseh, on st. anne's full bio enginnering tecumseh, on st. anne's full bio hide/show additional information for thomas byrne 6'1" northern illinois university thomas demarco law lasalle, on villanova ss full bio law lasalle, on villanova ss full bio hide/show additional information for thomas demarco 5'11" kingsville golf & country club austin friesen business essex, on essex dhs full bio business essex, on essex dhs full bio hide/show additional information for austin friesen 5'10" oakridge ss lawrence henniger law london, on oakridge ss full bio law london, on oakridge ss full bio hide/show additional information for lawrence henniger steven hill full bio full bio hide/show additional information for steven hill 5'11" assumptin mike nunes philosophy lasalle, on assumption full bio philosophy lasalle, on assumption full bio hide/show additional information for mike nunes 6'1" jamieson junior tour jarrod smith human kinetics lasalle, on villanova ss full bio human kinetics lasalle, on villanova ss full bio hide/show additional information for jarrod smith 5'10" essex golf & country club mark st. jean business windsor, on holy names full bio business windsor, on holy names full bio hide/show additional information for mark st. jean 6'0" beach grove golf & country club nicolas tanovich business co-op tecumseh, on assumption full bio business co-op tecumseh, on assumption full bio hide/show additional information for nicolas tanovich staff roster golf coaching staff head coach - lancer golf adam wagner full bio assistant coach cale phibbs full bio assistant coach alex zappio full bio there is no additional information to display. there is no additional information to display: view full bio player statistics statistic headlines player statistics statistic * last 5 games played full bio headlines women's 2021 golf roster full name ht. major year hometown high school cote, rachel 5-2 human kinetics regional team essex kent windsor, on holy names hs demarco, laura 5-8 law essex golf & country club lasalle, on villanova ss fremlin, kennedy 5-5 biology essex golf & country club windsor, on sandwich ss prieur, hannah 5-6 human kinetics kingsville golf & country club windsor, on e.j. lajeunesse men's 2021 golf roster full name ht. major year hometown high school byrne, thomas 6-0 enginnering st. anne's tecumseh, on st. anne's demarco, thomas 6-1 law northern illinois university lasalle, on villanova ss friesen, austin 5-11 business kingsville golf & country club essex, on essex dhs henniger, lawrence 5-10 law oakridge ss london, on oakridge ss hill, steven - nunes, mike 5-11 philosophy assumptin lasalle, on assumption smith, jarrod 6-1 human kinetics jamieson junior tour lasalle, on villanova ss st. jean, mark 5-10 business essex golf & country club windsor, on holy names tanovich, nicolas 6-0 business co-op beach grove golf & country club tecumseh, on assumption golf coaching staff golf - coaching staff image name title adam wagner head coach - lancer golf cale phibbs assistant coach alex zappio assistant coach view full bio rachel cote 5'2" jr. 1 human kinetics regional team essex kent windsor, on regional team essex kent view full bio laura demarco 5'8" jr. 2 law essex golf & country club lasalle, on essex golf & country club view full bio kennedy fremlin 5'5" jr. 1 biology essex golf & country club windsor, on essex golf & country club view full bio hannah prieur 5'6" jr. 1 human kinetics kingsville golf & country club windsor, on kingsville golf & country club view full bio thomas byrne 6'0" jr. 1 enginnering st. anne's tecumseh, on st. anne's view full bio thomas demarco 6'1" jr. 1 law northern illinois university lasalle, on northern illinois university view full bio austin friesen 5'11" sr. 3 business kingsville golf & country club essex, on essex kent view full bio lawrence henniger 5'10" sr. 1 law oakridge ss london, on oakridge ss view full bio steven hill jr. view full bio mike nunes 5'11" sr. 1 philosophy assumptin lasalle, on assumption view full bio jarrod smith 6'1" sr. 3 human kinetics jamieson junior tour lasalle, on jamieson junior tour view full bio mark st. jean 5'10" sr. 3 business essex golf & country club windsor, on essex golf & country club view full bio nicolas tanovich 6'0" jr. 1 business co-op beach grove golf & country club tecumseh, on beach grove g&cc staff roster golf coaching staff view full bio adam wagner head coach - lancer golf view full bio cale phibbs assistant coach view full bio alex zappio assistant coach sponsors footer terms of service, opens in new window privacy policy, opens in new window sidearm sports learfield, opens a new window ad blocker detected thanks for visiting ! the use of software that blocks ads hinders our ability to serve you the content you came here to enjoy. we ask that you consider turning off your ad blocker so we can deliver you the best experience possible while you are here. thank you for your support! learn more about ad blockers close
