https://help.twitter.com/using-twitter/twitter-supported-browsers
about twitter.com supported browsers skip to main content help center about twitter.com supported browsers we officially support versions of the following browsers from the past year on twitter.com: edge (https://microsoft.com/edge) safari (https://www.apple.com/safari) chrome (https://www.google.com/chrome) firefox (https://www.mozilla.org/firefox) any browser based on webkit / chromium engines (opera, samsung internet, ucbrowser, etc.) tor network (https://torproject.org, https://twitter3e4tixl4xyajtrzo62zg5vztmjuricljdp2c5kshju4avyoid.onion) additional domains used to enable parts of site functionality (twitterhbmit57bzbcjnujedrn7uk73geo4ackio4lxdj6t7w6f4zsid.onion, twitterhpgjerufcvrmzerg2novpipy42rk3anvb5b7np4zggm4rwaqd.onion) if you use twitter on an older version of the above browsers, browsers not listed, or a browser extension which modifies your user agent, you may be unable to use twitter. in order to ensure the best possible twitter experience, including all the latest features and security updates, please make sure your browser and operating system are up-to-date. please note that compatible browsers are included with most operating systems: windows 10 - edge android - chrome macos / ios - safari share this article tweet twitter platform twitter.com status card validator embed a tweet privacy center transparency center twitter, inc. about the company twitter for good company news brand toolkit jobs and internships investors help help center using twitter twitter media ads help center managing your account email preference center rules and policies contact us developer resources developer home documentation forums communities developer blog engineering blog developer terms business resources advertise twitter for business resources and guides twitter for marketers marketing insights brand inspiration twitter flight school ? 2022 twitter, inc. cookies privacy terms and conditions english help center english espa?ol ??? ??? portugu?s deutsch t?rk?e fran?ais italiano ???????? nederlands bahasa indonesia ??????? ????? ????? ???? ???? ??????? ti?ng vi?t melayu filipino ?????? dansk suomi svenska norsk polski magyar rom?n? ?e?tina ???????? ?????????? ????? ????? ????????? catal? hrvatski ?????? sloven?ina ????? ?????? dari oromo tigrinya by using twitter?s services you agree to our cookies use. we use cookies for purposes including analytics, personalisation, and ads. ok
