https://www.uwindsor.ca/continuingeducation/470/about-us
about us | continuing education at uwindsor skip to main content coming to campus? visit this page for important information. university of windsor search enter the terms you wish to search for. search support uwindsor close quick links return to campus roadmap for fall current students blackboard uwinsite student faculty + staff uwinsite finance alumni + donors industry + community partners continuing education about us enrol instructor hiring about about uwindsor office of the president equity, diversity and inclusion virtual tour visitor information campus maps parking view magazine academics programs undergraduate programs graduate programs international programs co-operative education continuing education support office of the registrar student awards office of the provost faculties arts, humanities, and social sciences law education nursing engineering business graduate studies human kinetics science research covid-19 research and innovation guidance vice-president, research & innovation research & innovation services research partnerships research appointments research ethics research safety animal care research finance leddy library uwill discover! epicentre student life about student life uwindsor events soca concerts & events lancers varsity sports university players athletics + recreation services student accessibility services residence food services student support back to top future students ask.uwindsor menu ask.uwindsor future students continuing education about us enrol instructor hiring continuing education at uwindsor in this section featured offerings professional & skills development uwindsor prep program project management certificate program pmp? exam prep certified agile project manager e-commerce engineering, science & technology cybersecurity health sciences health informatics arrhythmia and 12 lead interpretation workshop arts, culture and languages the fundamentals of race and anti-black racism english essentials esl and international pathway internationally-educated nurses (ien) program teacher training - independent practicum english language improvement program contact us login help & faq featured offerings professional & skills development uwindsor prep program project management certificate program pmp? exam prep certified agile project manager e-commerce engineering, science & technology cybersecurity health sciences health informatics arrhythmia and 12 lead interpretation workshop arts, culture and languages the fundamentals of race and anti-black racism english essentials esl and international pathway internationally-educated nurses (ien) program teacher training - independent practicum english language improvement program contact us login help & faq uwindsor home continuing education at uwindsor about us about us something for everyone - uwindsor's continuing education offers workshops, seminars, certificates and more. with minimal pre-requisites for most of our classes, we are open to the community and industry alike. our mission is to provide life-long learning opportunities that facilitate personal, professional, and community growth. our vision is as an industry leader recognized for its diverse and transformative learning opportunities. our values guide us in all we do excellence: we incorporate evidence-based approaches to foster a high quality and enriching learning experience. collaboration: we engage community partners in the design and delivery of our programs. accessibility: we aim to provide cost-effective programs through flexible mediums and schedules. inclusivity: we strive to acknowledge and include the diverse identities and needs of our stakeholders in programming. leadership: we are a progressive, dynamic team committed to making uwindsor a leading institution in continuing education. creativity: we champion innovative and entrepreneurial approaches to fulfil our mission. as we are currently working remotely, please email us at continue@uwindsor.ca our team of professionals: jennie atkins executive director jatkins@uwindsor.ca kathy dal bello administrative assistant kdalbell@uwindsor.ca pat roberts office coordinator p.roberts@uwindsor.ca soula serra team leader, academic partnerships soula@uwindsor.ca siu le marketing coordinator siule@uwindsor.ca you can reach our colleagues at the centre for english language development here. you can reach our colleagues at continuing teacher education here. share tweet save share tweet save contact us university directory accessibility news services for media uwindsor mobile apps terms & conditions policies manage uwin account emergency services for students follow us on twitter follow us on facebook follow us on linkedin follow us on flickr follow us on youtube follow us on instagram
