https://www.uwindsor.ca/graduate-studies/news/all-news
all news | faculty of graduate studies skip to main content coming to campus? visit this page for important information. university of windsor search enter the terms you wish to search for. search support uwindsor close quick links return to campus roadmap for fall current students blackboard uwinsite student faculty + staff uwinsite finance alumni + donors industry + community partners faculty of graduate studies about us future students current students faculty & staff funding graduate calendar grad studies news about about uwindsor office of the president equity, diversity and inclusion virtual tour visitor information campus maps parking view magazine academics programs undergraduate programs graduate programs international programs co-operative education continuing education support office of the registrar student awards office of the provost faculties arts, humanities, and social sciences law education nursing engineering business graduate studies human kinetics science research covid-19 research and innovation guidance vice-president, research & innovation research & innovation services research partnerships research appointments research ethics research safety animal care research finance leddy library uwill discover! epicentre student life about student life uwindsor events soca concerts & events lancers varsity sports university players athletics + recreation services student accessibility services residence food services student support back to top future students ask.uwindsor menu ask.uwindsor future students faculty of graduate studies about us future students current students faculty & staff funding graduate calendar grad studies news faculty of graduate studies follow us: follow us on twitter uwindsor home faculty of graduate studies all news your voice counts: take the canadian graduate and professional student survey university of windsor graduate students are invited to complete the canadian graduate and professional student survey. faculty of graduate studies 2nd annual twitter-based graduate showcase: may 18 the faculty of graduate studies will be holding the 2nd annual twitter-based graduate showcase on wednesday, may 18, 2022 between 9:00 am to 12:00 noon. 2022-23 nserc undergraduate student research awards (usra) ... deadlines for graduate scholarship competitions 2021-22 ... canada graduate scholarships - 2022 master's (cgs-m) competition for cihr, nserc or sshrc ... call for applications for graduate donor-sponsored awards ... 2022 nserc doctoral scholarship competition nserc funds graduate scholarships in the natural sciences and engineering, including some areas of kinesiology and psychology. 2022 cihr doctoral scholarship competition cihr funds graduate scholarships in health-related research that encompasses a wide range of disciplines. 2022 sshrc doctoral scholarship competition sshrc funds graduate scholarships in the social sciences and humanities. vanier canada graduate scholarships competition 2021-22 the vanier canada graduate scholarship (vanier cgs) program helps canada?s institutions attract highly qualified doctoral students. 1 2 next ? share tweet save follow us: follow us on twitter grad news your voice counts: take the canadian graduate and professional student survey faculty of graduate studies 2nd annual twitter-based graduate showcase: may 18 2022-23 nserc undergraduate student research awards (usra) deadlines for graduate scholarship competitions 2021-22 canada graduate scholarships - 2022 master's (cgs-m) competition for cihr, nserc or sshrc more news future students faq ask.uwindsor.ca how do i apply? what is the status of my application? i've been accepted. now what? share tweet save contact us university directory accessibility news services for media uwindsor mobile apps terms & conditions policies manage uwin account emergency services for students follow us on twitter follow us on facebook follow us on linkedin follow us on flickr follow us on youtube follow us on instagram
