https://www.uwindsor.ca/alumni/427/alumni-association-social-media
alumni association social media | alumni association skip to main content coming to campus? visit this page for important information. university of windsor search enter the terms you wish to search for. search support uwindsor close quick links return to campus roadmap for fall current students blackboard uwinsite student faculty + staff uwinsite finance alumni + donors industry + community partners about about uwindsor office of the president equity, diversity and inclusion virtual tour visitor information campus maps parking view magazine academics programs undergraduate programs graduate programs international programs co-operative education continuing education support office of the registrar student awards office of the provost faculties arts, humanities, and social sciences law education nursing engineering business graduate studies human kinetics science research covid-19 research and innovation guidance vice-president, research & innovation research & innovation services research partnerships research appointments research ethics research safety animal care research finance leddy library uwill discover! epicentre student life about student life uwindsor events soca concerts & events lancers varsity sports university players athletics + recreation services student accessibility services residence food services student support back to top future students ask.uwindsor menu ask.uwindsor future students alumni association alumni association in this section make a donation about your association community alumni publications annual awards volunteer with the association benefits & services networking multimedia windsor proud podcast reunions & events sponsorship & funding update your information contact us make a donation about your association community alumni publications annual awards volunteer with the association benefits & services networking multimedia windsor proud podcast reunions & events sponsorship & funding update your information contact us uwindsor home alumni association alumni association social media alumni association social media follow your alumni association on social media for on-campus news, upcoming events, alumni profiles and more. twitter & instagram - use the twitter or instagram icon(s) below to be directed to our pages, or search @uwinalumni. do you have something worth sharing on the alumni association social media pages? to submit social media content for review and possible posting, please complete the form below. please note that all submissions are reviewed by the alumni relations and advancement team and only content that is appropriate and relevant to the alumni association will be considered. alumni association social media content submission form first name * last name * email address * telephone # photograph / video submission please submit the photo or video you would like shared on our social media feeds. files must be less than 128 mb. allowed file types: gif jpg jpeg png tif pdf doc docx ppt pptx xls xlsx mov mp3. content description * please provide a description of the content you are submitting for review. please note that twitter allows for limited characters and as such, descriptions may require editing. is this content time sensitive? please indicate if this content is time sensitive. if it is time sensitive, please indicate the last date this content can be posted before it becomes irrelevant. (ex. if an event is scheduled for january 31, the content cannot be posted in february. therefore the submission should indicate january 31 as the date.) month monthjanfebmaraprmayjunjulaugsepoctnovdec day day12345678910111213141516171819202122232425262728293031 year year20202021202220232024 questions? if you have questions, or for more information please contact rob janisse in alumni relations and advancement by email at robj@uwndsor.ca or by phone to 519-253-3000 ext. 4055. leave this field blank submit ? published on dec 7th, 2020 share tweet save donate now other university events university players windsor lancers music concerts humanities research group follow us uwindsor alumni instagram uwindsor alumni twitter uwindsor alumni flickr uwindsor twitter uwindsor linkedin uwindsor facebook uwindsor youtube uwindsor app useful links manage uwin account diploma framing transcripts co-op, career and employment services continuing education alumni news grant to help alumna scale literacy programs alum attributes success to strong black male mentorship and ancestral strength university to discontinue google services on april 30 webinar promises info on film funding program uwindsor alumnus named officer of the order of canada more share tweet save contact us university directory accessibility news services for media uwindsor mobile apps terms & conditions policies manage uwin account emergency services for students follow us on twitter follow us on facebook follow us on linkedin follow us on flickr follow us on youtube follow us on instagram
