http://developer.android.com/index.html
android developers platform android studio google play jetpack kotlin docs games language english bahasa indonesia espa?ol ? am?rica latina portugu?s ? brasil ?? ? ?? ??? ??? sign in android for developers modern tools and resources to help you build experiences that people love, faster and easier, across every android device. platform android studio google play jetpack kotlin docs games android developers download android studio get_app launch play console launch view android courses featured android 13 developer preview get your apps ready for the next version of android! explore what's new, test your apps, and let us know your feedback! get started featured google for games developer summit 2022 catch updates, features, and tips to support your game development lifecycle by making it easier to develop high quality games and deliver great experiences to growing audiences and devices. learn more platform updates keep up to date with what's going on with the android platform. go to android platform tools updates the latest on tools that help you build the highest quality android apps for every android device. go to studio explore more developer guides find training classes that describe how to accomplish a specific task with code samples you can re-use in your app. sample code jump-start your development using these sample projects. quality guidelines build a high quality app with these design and behavior guidelines. distribute your app learn how to launch and distribute your apps and games successfully. latest news keep up to date with what's going on in android. view all news latest videos get the latest android news, best practices, live videos, demonstrations, tutorials. view all videos visit our community stack overflow android community ask questions and get help and tips from android developers in our stack overflow community learn more twitter for android developers follow our twitter and get real-time updates and announcements related to android development learn more google developers community connect with fellow developers and startups in your area, hear from industry experts, share your skills, and learn learn more [{ "type": "thumb-down", "id": "missingtheinformationineed", "label":"missing the information i need" },{ "type": "thumb-down", "id": "toocomplicatedtoomanysteps", "label":"too complicated / too many steps" },{ "type": "thumb-down", "id": "outofdate", "label":"out of date" },{ "type": "thumb-down", "id": "samplescodeissue", "label":"samples / code issue" },{ "type": "thumb-down", "id": "otherdown", "label":"other" }] [{ "type": "thumb-up", "id": "easytounderstand", "label":"easy to understand" },{ "type": "thumb-up", "id": "solvedmyproblem", "label":"solved my problem" },{ "type": "thumb-up", "id": "otherup", "label":"other" }] twitter follow @androiddev on twitter youtube check out android developers on youtube linkedin connect with the android developers community on linkedin more android android android for enterprise security source news blog podcasts discover gaming machine learning privacy 5g android devices large screens wear os android tv android for cars android things chrome os devices releases android 11 android 10 pie oreo nougat marshmallow lollipop kitkat documentation and downloads android studio guide developers guides api reference download studio android ndk support report platform bug report documentation bug google play support join research studies android chrome firebase google cloud platform all products privacy license brand guidelines get news and tips by email subscribe language english bahasa indonesia espa?ol ? am?rica latina portugu?s ? brasil ?? ? ?? ??? ???
