https://www.uwindsor.ca/international-student-centre/256/arrival?elqTrackId=39859b372da54a5aa8841691cdabf621&elqaid=697&elqat=2
arrival information | international student centre skip to main content coming to campus? visit this page for important information. university of windsor search enter the terms you wish to search for. search support uwindsor close quick links return to campus roadmap for fall current students blackboard uwinsite student faculty + staff uwinsite finance alumni + donors industry + community partners about about uwindsor office of the president equity, diversity and inclusion virtual tour visitor information campus maps parking view magazine academics programs undergraduate programs graduate programs international programs co-operative education continuing education support office of the registrar student awards office of the provost faculties arts, humanities, and social sciences law education nursing engineering business graduate studies human kinetics science research covid-19 research and innovation guidance vice-president, research & innovation research & innovation services research partnerships research appointments research ethics research safety animal care research finance leddy library uwill discover! epicentre student life about student life uwindsor events soca concerts & events lancers varsity sports university players athletics + recreation services student accessibility services residence food services student support back to top future students ask.uwindsor menu ask.uwindsor future students new students international student centre soft landing program for new international arrivals international arrivals - new & returning new students soft landing program for new international arrivals soft landing arrival form pre-arrival information arrival information international student orientations post-arrival guide suitcase to backpack health plans and services immigration and visa student exchange opportunities resources for students getting involved faculty and staff resources events isc newsletter isc room reservations contact us faq international arrivals - new & returning new students soft landing program for new international arrivals soft landing arrival form pre-arrival information arrival information international student orientations post-arrival guide suitcase to backpack health plans and services immigration and visa student exchange opportunities resources for students getting involved faculty and staff resources events isc newsletter isc room reservations contact us faq uwindsor home international student centre new students soft landing program for new international arrivals arrival information arrival information international arrivals: important information prior to leaving your country of origin, please visit our international arrivals page and review all information carefully and thoroughly before proceeding with your plans. international arrivals 1. attend international student orientation (iso) the iso schedule will vary based on your academic program. please visit our student orientation page for the schedule. 2. attend program orientation most of the departments/programs usually hold a separate orientation. you should contact your department to find out the details of your orientation. download the campusgo app to help you navigate uwindsor arrival faq when is my orientation? visit the isc website for details about your orientation. you are strongly encouraged to attend your orientation. what will the international student orientation cover? international student orientation will provide you with an opportunity to: meet uwindsor staff, current students, and other new international students; help you to adjust to the canadian higher education system; learn more about canadian culture; learn about various services and programs available for international students; learn about the health care system and the insurance coverage in canada; and learn about the important immigration and visa information. how can i find living accommodations? on campus accommodation: visit the residence services website for more information off campus accommodation: visit the isc website for helpful links where can i get a sim card? there are many phone companies to choose from. visit planhub to compare the plans among different carriers. how do i open up a bank account? visit a canadian financial institution. most canadian financial institutions will offer special banking programs for students. you may need the following documents to open a bank account: passport, study permit, letter of acceptance/ enrollment letter, and funds you would like to deposit to your bank account. share tweet save share tweet save contact us university directory accessibility news services for media uwindsor mobile apps terms & conditions policies manage uwin account emergency services for students follow us on twitter follow us on facebook follow us on linkedin follow us on flickr follow us on youtube follow us on instagram
