https://www.uwindsor.ca/dailynews/academic-area/arts-and-social-sciences
arts, humanities and social sciences | dailynews skip to main content coming to campus? visit this page for important information. university of windsor search enter the terms you wish to search for. search support uwindsor close quick links return to campus roadmap for fall current students blackboard uwinsite student faculty + staff uwinsite finance alumni + donors industry + community partners about about uwindsor office of the president equity, diversity and inclusion virtual tour visitor information campus maps parking view magazine academics programs undergraduate programs graduate programs international programs co-operative education continuing education support office of the registrar student awards office of the provost faculties arts, humanities, and social sciences law education nursing engineering business graduate studies human kinetics science research covid-19 research and innovation guidance vice-president, research & innovation research & innovation services research partnerships research appointments research ethics research safety animal care research finance leddy library uwill discover! epicentre student life about student life uwindsor events soca concerts & events lancers varsity sports university players athletics + recreation services student accessibility services residence food services student support back to top future students ask.uwindsor menu ask.uwindsor future students dailynews dailynews in this section our top stories current issue all stories search dailynews by date search dailynews by topic dailynews archive manage subscription contact dailynews our top stories current issue all stories search dailynews by date search dailynews by topic dailynews archive manage subscription contact dailynews uwindsor home dailynews arts, humanities and social sciences a session wednesday, april 6, will provide information on courses in creative writing. event to provide info on creative writing program apr 5th, 2022 professor susan holbrook and graduate teaching assistant anna karch will host ?how to prepare and submit an engl-2710 portfolio application? april 6. tags: susan holbrook anna karch in his book ?queer and trans madness,? professor merrick pilling provides the first comprehensive application of mad studies to lgbtq experiences of mental distress. event to launch book challenging neutrality of psychiatric chart mar 31st, 2022 merrick pilling, professor of women?s and gender studies in the school of social work, examines the intersection of sexuality and psychiatry. tags: merrick pilling a community forum april 6 seeks feedback from international students on a report on making windsor-essex more welcoming to them. forum to share experiences of international students mar 30th, 2022 a forum april 6 seeks feedback from international students on a report on how to make windsor-essex a more welcoming community. tags: ronnie haidar vocalist sabrina novelletto sings with the university jazz ensemble, which will perform in a cabaret-style april 8. student ensembles returning to in-person performance mar 29th, 2022 the school of creative arts (soca) will present three concerts featuring music students performing live and in person in april. tags: robert fazecash shahida nurullah trevor pittman bruce kotowich sabrina noveletto the disability studies student association is holding a ?disability inclusion? webinar tuesday, april 5. disability and inclusion issues subject of webinar mar 28th, 2022 register this week for the ?disability inclusion? webinar tuesday, april 5. tags: celeste simpson the public is invited to join an online class on windsor?s literary culture tuesday for a launch of the poetry collection ?the marshwood songs.? event to launch collection of local poetry mar 25th, 2022 a march 29 class on windsor?s literary culture is open to the public for a book launch by two poets from the uwindsor creative writing program. tags: nick hildenbrand jovan stefanov andre narbonne chile eboe-osuji will deliver a lecture on ?international law after the ukraine invasion? monday, march 28. jurist to discuss impact of ukraine invasion on international law mar 24th, 2022 an expert on international law will consider the implications of russia?s invasion of ukraine in a public lecture monday, march 28. tags: chile eboe-osuji the 2020 ron w. ianni memorial scholarship in performance competition brought competitors physically together. that format will resume friday. in-person performances returning to scholarship competition mar 24th, 2022 the ron w. ianni memorial scholarship in performance competition is in person march 25. tags: colin gronert jeff price sam fedele philip adamson meredith garswood jennifer swanson carter gaus mike stone andrew seguin mike mcnamara stefanie adams lillian scheirich madelyn stein shahida nurullah bailey deziel trevor pittman anthrozoology student liz wheeler launched a podcast challenging listeners to address animal welfare issues. student project advocates for animal welfare mar 17th, 2022 anthrozoology student liz wheeler?s capstone project challenges ottawans to address animal welfare issues. tags: liz wheeler beth daly the undergraduate history conference will showcase student research friday, march 18. online conference to showcase student research in history mar 17th, 2022 the undergraduate history conference will showcase student research friday, march 18. tags: kendal ryan claire prowse andrew farandatos brennen siemens calvin barrett rachael lauzon gregg french 1 2 3 4 5 6 7 8 9 ? next ? share tweet save external job postings mar 30, 2022 - full time lead hand - starbucks coffee shop feb 23, 2022 - graduate/ financial secretary '8' in the department of electrical & computer engineering jan 14, 2022 - facilities / equipment / events technician classification "iv" in the department of athletics & recreational services internal job postings mar 31, 2022 - work-integrated learning coordinator ? stem classification "vi" in the department of co-operative education & workplace partnerships internal/external job postings mar 30, 2022 - graphic designer "vi" in the department of public affairs & communications it services impending google services retirement mar 24, 2022 cancelled - planned internet service outage - wed, feb 23, from 12 to 3 a.m. feb 18, 2022 apply ios device patch immediately to macs, iphones and ipads feb 11, 2022 network maintenance - service disruption - thur, feb 24 from 6 to 8 a.m. feb 11, 2022 cancelled - planned internet service outage - wed, feb 2 from 12 to 3 a.m. jan 26, 2022 equipment for sale apr 4, 2022 - filing cabinets for sale project notifications assumption hall - installation of sump pump in basement, monday, april 4, 2022 at 6:00 a.m. to thursday, april 7, 2022 at 4:00 p.m. centre for engineering innovation (cei)-phase i power outage/charge lab renovations, tuesday, april 5, 2022 at 7:30 a.m. - 2:30 p.m. jackman dramatic art centre - water shutdown/replace main feed line valves, friday, april 1, 2022, 8:00 a.m. - 2:00 p.m. centre for engineering innovation (cei)-phase i power outage/charge lab renovations, tuesday, march 29, 2022 at 7:30 a.m. - 2:30 p.m. chrysler hall tower/university computer centre/essex hall-chemical control centre/energy conversion centre-semi-annual fire suppression inspections, monday, march 28, 2022 at 8:00 a.m. to tuesday, march 29, 2022 at 4:00 p.m. more share tweet save contact us university directory accessibility news services for media uwindsor mobile apps terms & conditions policies manage uwin account emergency services for students follow us on twitter follow us on facebook follow us on linkedin follow us on flickr follow us on youtube follow us on instagram
