http://ask.uwindsor.ca/app/answers/detail/a_id/311/session/L3RpbWUvMTY0OTE5NTMwMi9nZW4vMTY0OTE5NTMwMi9zaWQvZlVMTlloMHd3cUZnU3dBUG1qaU9rM1NaVFpWZEF2UDZ0JTdFOVY1bnVXOXh3dUNxa0QyeEZEOUZCVkJlTFM3QzJuSTdWMWRYOVdFRE9vakolN0VCTnV4RENPdCU3RVkyYmk3amRqTiU3RU9ZaGpVWU5IbzlKNzJMSWNPSFJQY1ElMjElMjE=
ask.uwindsor - how do i know when to register for classes? skip navigation future students student life overview athletics + recreation services lancers varsity sports university players soca concerts & events student accessibility services events calendar residence food services student support research overview vice-president, research & innovation research & innovation services research appointments research ethics research safety animal care research finance leddy library uwill discover! epicentre academics programs undergraduate programs graduate programs international programs continuing education registrar's office faculties arts, humanities + social sciences law education nursing engineering business graduate studies human kinetics science academic support office of the registrar student awards office of the provost about overview senior administration virtual tour visitor information campus maps parking view magazine current students ? alumni + donors ? faculty + staff ? ask.uwindsor search about academics research student life current students alumni + donors faculty + staff ask.uwindsor future students your browser either does not have javascript enabled or does not appear to support enough features of javascript to be used well on this site. sign in or sign up search find articles for screen reader users press enter to select a all students. all students this button does not work with screen readers. please use the previous link instead. all students screen reader users press enter to select a all topics. all topics this button does not work with screen readers. please use the previous link instead. all topics search by keyword search published 12/21/2018 02:38 pm updated 12/08/2021 04:08 pm how do i know when to register for classes? you will be assigned a registration appointment time based on your program and level of study. your registration appointment time is when you can start to enroll in classes through uwinsite student. as a registration period approaches, you have a couple options for finding your registration appointment time: 1. check in uwinsite student: in your web browser, preferably google chrome, go to www.uwindsor.ca/uwinsitestudent. click the blue sign in to uwinsite student button. on the sign in screen, enter (or select) your uwinid@uwindsor.ca. click the next button. on the enter password screen, enter your uwin account password. click the sign in button. on your student homepage in uwinsite student, click on the my academics tile. if you have an appointment, you will be able to view the number of active appointments. in the left navigation menu, click on the enrollment appointments tab. click the radio button next to your chosen term look for your registration appointment time in the enrollment appointments section under the appointment begins column. 2. check your email: uwinsite student will send you an automated email when your registration appointment time is assigned. in some cases, your faculty or department may send you a reminder email as well. you can find more information about registering for your courses on the office of the registrar?s website. reminders: you cannot register for classes (or even add them to your shopping cart in uwinsite student) if you owe uwindsor $12.00 or more. please be sure to pay any outstanding balances at least three business days before your registration appointment time opens so your payment can be processed, and the financially ineligible hold lifted from your account. if you are eligible, you can add your desired classes to your shopping cart in uwinsite student as soon as the validation period for a semester starts. you will still, however, need to log back in to the platform to submit your class selections when your registration appointment time opens. while uwinsite student is mobile friendly, it is suggested that you use a laptop or desktop when registering for classes. email this page recipient email * your email * your name * print share facebook twitter linkedin reddit is this answer helpful? yes no published articles registration is approaching and i can?t add classes to my shopping cart in uwinsite student. what do i do? how do i apply to a graduate program? how do i register for classes? how do i sign in to uwinsite student? when does course registration for new students open for the winter 2021 term? do you have a technology related question? uwin account sign in questions? mfa issues? other it challenges? please contact the it service desk by opening a ticket or visiting our live chat. it service desk future students ask your questions in real time to our student ambassadors during the hours listed below. live chat future students chat hours are: monday - thursday: 1:00 pm - 4:00 pm est international course-based masters chat hours are: monday and thursday 12:30 pm - 7:30 pm est tuesday 9:00 am - 7:30 pm est wednesday and friday 9:00 am - 5:00 pm est it is currently tuesday, apr 05, 2022 05:49 pm edt contact us university directory accessibility services news services for media uwindsor mobile apps terms & conditions emergency services for students
