http://ask.uwindsor.ca/app/answers/detail/a_id/201/session/L3RpbWUvMTY0OTE5NTMwMi9nZW4vMTY0OTE5NTMwMi9zaWQvZlVMTlloMHd3cUZnU3dBUG1qaU9rM1NaVFpWZEF2UDZ0JTdFOVY1bnVXOXh3dUNxa0QyeEZEOUZCVkJlTFM3QzJuSTdWMWRYOVdFRE9vakolN0VCTnV4RENPdCU3RVkyYmk3amRqTiU3RU9ZaGpVWU5IbzlKNzJMSWNPSFJQY1ElMjElMjE=
ask.uwindsor - how do i sign in to uwinsite student? skip navigation future students student life overview athletics + recreation services lancers varsity sports university players soca concerts & events student accessibility services events calendar residence food services student support research overview vice-president, research & innovation research & innovation services research appointments research ethics research safety animal care research finance leddy library uwill discover! epicentre academics programs undergraduate programs graduate programs international programs continuing education registrar's office faculties arts, humanities + social sciences law education nursing engineering business graduate studies human kinetics science academic support office of the registrar student awards office of the provost about overview senior administration virtual tour visitor information campus maps parking view magazine current students ? alumni + donors ? faculty + staff ? ask.uwindsor search about academics research student life current students alumni + donors faculty + staff ask.uwindsor future students your browser either does not have javascript enabled or does not appear to support enough features of javascript to be used well on this site. sign in or sign up search find articles for screen reader users press enter to select a all students. all students this button does not work with screen readers. please use the previous link instead. all students screen reader users press enter to select a all topics. all topics this button does not work with screen readers. please use the previous link instead. all topics search by keyword search published 07/27/2018 03:54 pm updated 10/05/2021 03:07 pm how do i sign in to uwinsite student? to sign in to uwinsite student 1. in your web browser, preferably google chrome, go to www.uwindsor.ca/uwinsitestudent. 2. click the blue sign in to uwinsite student button. 3. on the sign in screen, enter (or select) your uwinid@uwindsor.ca. click the next button. 4. on the enter password screen, enter your uwin account password. click the sign in button. 5. you will now be logged into uwinsite student and on your student homepage or applicant homepage. if you need to switch from one homepage to the other, click the small white arrow beside the homepage name and select the needed homepage from the drop-down menu. www.uwindsor.ca/uwinsitestudent is the hub for all things uwinsite student including accessing the platform and how-to resources to help you complete tasks such as registering for classes, viewing your schedule and running unofficial transcripts. it is the url we suggest you bookmark or favourite. if you would like to sign into uwinsite student directly, however, please go to student.uwindsor.ca. note: if you are an applicant or a returning student who does not have an active uwindsor account, you?ll need to activate your account before signing into uwinsite student. information on account activation can be found here. email this page recipient email * your email * your name * print share facebook twitter linkedin reddit is this answer helpful? yes no published articles how do i know when to register for classes? how do i apply to a graduate program? how do i log in to uwinsite student when i keep getting a ?password expired? message on a blue peoplesoft screen? how do i activate my uwin account for the first time? i can?t log in to uwinsite student because of an authorization error, what should i do? do you have a technology related question? uwin account sign in questions? mfa issues? other it challenges? please contact the it service desk by opening a ticket or visiting our live chat. it service desk future students ask your questions in real time to our student ambassadors during the hours listed below. live chat future students chat hours are: monday - thursday: 1:00 pm - 4:00 pm est international course-based masters chat hours are: monday and thursday 12:30 pm - 7:30 pm est tuesday 9:00 am - 7:30 pm est wednesday and friday 9:00 am - 5:00 pm est it is currently tuesday, apr 05, 2022 05:48 pm edt contact us university directory accessibility services news services for media uwindsor mobile apps terms & conditions emergency services for students
