http://ask.uwindsor.ca/app/answers/detail/a_id/351/session/L3RpbWUvMTY0OTE5NTMwMi9nZW4vMTY0OTE5NTMwMi9zaWQvZlVMTlloMHd3cUZnU3dBUG1qaU9rM1NaVFpWZEF2UDZ0JTdFOVY1bnVXOXh3dUNxa0QyeEZEOUZCVkJlTFM3QzJuSTdWMWRYOVdFRE9vakolN0VCTnV4RENPdCU3RVkyYmk3amRqTiU3RU9ZaGpVWU5IbzlKNzJMSWNPSFJQY1ElMjElMjE=
ask.uwindsor - how do i view my offer of admission to an undergraduate program at uwindsor? skip navigation future students student life overview athletics + recreation services lancers varsity sports university players soca concerts & events student accessibility services events calendar residence food services student support research overview vice-president, research & innovation research & innovation services research appointments research ethics research safety animal care research finance leddy library uwill discover! epicentre academics programs undergraduate programs graduate programs international programs continuing education registrar's office faculties arts, humanities + social sciences law education nursing engineering business graduate studies human kinetics science academic support office of the registrar student awards office of the provost about overview senior administration virtual tour visitor information campus maps parking view magazine current students ? alumni + donors ? faculty + staff ? ask.uwindsor search about academics research student life current students alumni + donors faculty + staff ask.uwindsor future students your browser either does not have javascript enabled or does not appear to support enough features of javascript to be used well on this site. sign in or sign up search find articles for screen reader users press enter to select a all students. all students this button does not work with screen readers. please use the previous link instead. all students screen reader users press enter to select a all topics. all topics this button does not work with screen readers. please use the previous link instead. all topics search by keyword search published 03/11/2019 02:05 pm updated 03/23/2021 09:33 am how do i view my offer of admission to an undergraduate program at uwindsor? undergraduate applicants can view their offer of admission to the university of windsor in uwinsite student. to locate your offer of admission: 1. in your web browser, preferably google chrome, go to?www.uwindsor.ca/uwinsitestudent. 2. click the blue?sign in to uwinsite student?button. 3. on the sign in screen, enter (or select) your uwinid@uwindsor.ca. click the next button. 4. on the enter password screen, enter your uwin account password. click the sign in?button. 5. on your applicant homepage, click the admissions tile. 6. on your application status page, click the view decision letter link. 7. your offer of admission letter will open in a new tab in your web browser. notes: if your offer of admission letter does not open, you may need to turn off your browser?s pop-up blockers for information on accepting your offer of admission, please see this ask.uwindsor article email this page recipient email * your email * your name * print share facebook twitter linkedin reddit is this answer helpful? yes no published articles have i been accepted yet? what are rolling admissions? how do i accept my offer to an undergraduate program at uwindsor? how do i extend my uwin account? how do i sign in to uwinsite student? what are your admission requirements? do you have a technology related question? uwin account sign in questions? mfa issues? other it challenges? please contact the it service desk by opening a ticket or visiting our live chat. it service desk future students ask your questions in real time to our student ambassadors during the hours listed below. live chat future students chat hours are: monday - thursday: 1:00 pm - 4:00 pm est international course-based masters chat hours are: monday and thursday 12:30 pm - 7:30 pm est tuesday 9:00 am - 7:30 pm est wednesday and friday 9:00 am - 5:00 pm est it is currently tuesday, apr 05, 2022 05:49 pm edt contact us university directory accessibility services news services for media uwindsor mobile apps terms & conditions emergency services for students
