http://ask.uwindsor.ca/app/answers/detail/a_id/591/session/L3RpbWUvMTY0OTE5NTMwMi9nZW4vMTY0OTE5NTMwMi9zaWQvZlVMTlloMHd3cUZnU3dBUG1qaU9rM1NaVFpWZEF2UDZ0JTdFOVY1bnVXOXh3dUNxa0QyeEZEOUZCVkJlTFM3QzJuSTdWMWRYOVdFRE9vakolN0VCTnV4RENPdCU3RVkyYmk3amRqTiU3RU9ZaGpVWU5IbzlKNzJMSWNPSFJQY1ElMjElMjE=
ask.uwindsor - if i am an international student, do i need a travel letter of support to travel to canada? (covid-19) skip navigation future students student life overview athletics + recreation services lancers varsity sports university players soca concerts & events student accessibility services events calendar residence food services student support research overview vice-president, research & innovation research & innovation services research appointments research ethics research safety animal care research finance leddy library uwill discover! epicentre academics programs undergraduate programs graduate programs international programs continuing education registrar's office faculties arts, humanities + social sciences law education nursing engineering business graduate studies human kinetics science academic support office of the registrar student awards office of the provost about overview senior administration virtual tour visitor information campus maps parking view magazine current students ? alumni + donors ? faculty + staff ? ask.uwindsor search about academics research student life current students alumni + donors faculty + staff ask.uwindsor future students your browser either does not have javascript enabled or does not appear to support enough features of javascript to be used well on this site. sign in or sign up search find articles for screen reader users press enter to select a all students. all students this button does not work with screen readers. please use the previous link instead. all students screen reader users press enter to select a all topics. all topics this button does not work with screen readers. please use the previous link instead. all topics search by keyword search published 04/05/2020 04:34 pm updated 02/01/2022 11:15 am if i am an international student, do i need a travel letter of support to travel to canada? (covid-19) no, a letter of support is no longer required for entry into canada. international students are encouraged to travel with physical copies of the following items: a copy of your letter of admission (loa) to the university of windsor, demonstrating your acceptance to our institution and/or confirmation of enrolment (enrolment verification letter). a copy of your valid study permit or letter of introduction from ircc proof you have enough money to support yourself during your stay in canada valid immigration medical examination results if you come from a designated country or territory (meaning a country or territory for which an immigration medical examination is required) for more information contact the international student centre by email (isc@uwindsor.ca) or visit their website. related articles: am i required to fill out a quarantine plan? can i travel to canada if i am vaccinated? email this page recipient email * your email * your name * print share facebook twitter linkedin reddit is this answer helpful? yes no published articles am i required to fill out a quarantine plan? how do i receive an enrolment verification letter? can i travel to the university of windsor if i am an international student (covid-19)? i am an international student, when can i travel to canada? i am an international student, are there are any discounts for me to travel to canada? do you have a technology related question? uwin account sign in questions? mfa issues? other it challenges? please contact the it service desk by opening a ticket or visiting our live chat. it service desk future students ask your questions in real time to our student ambassadors during the hours listed below. live chat future students chat hours are: monday - thursday: 1:00 pm - 4:00 pm est international course-based masters chat hours are: monday and thursday 12:30 pm - 7:30 pm est tuesday 9:00 am - 7:30 pm est wednesday and friday 9:00 am - 5:00 pm est it is currently tuesday, apr 05, 2022 05:48 pm edt contact us university directory accessibility services news services for media uwindsor mobile apps terms & conditions emergency services for students
