http://ask.uwindsor.ca/app/answers/detail/a_id/604/session/L3RpbWUvMTY0OTE5NTMwMi9nZW4vMTY0OTE5NTMwMi9zaWQvZlVMTlloMHd3cUZnU3dBUG1qaU9rM1NaVFpWZEF2UDZ0JTdFOVY1bnVXOXh3dUNxa0QyeEZEOUZCVkJlTFM3QzJuSTdWMWRYOVdFRE9vakolN0VCTnV4RENPdCU3RVkyYmk3amRqTiU3RU9ZaGpVWU5IbzlKNzJMSWNPSFJQY1ElMjElMjE=
ask.uwindsor - how do i submit my official transcripts for admission processing or registration confirmation? skip navigation future students student life overview athletics + recreation services lancers varsity sports university players soca concerts & events student accessibility services events calendar residence food services student support research overview vice-president, research & innovation research & innovation services research appointments research ethics research safety animal care research finance leddy library uwill discover! epicentre academics programs undergraduate programs graduate programs international programs continuing education registrar's office faculties arts, humanities + social sciences law education nursing engineering business graduate studies human kinetics science academic support office of the registrar student awards office of the provost about overview senior administration virtual tour visitor information campus maps parking view magazine current students ? alumni + donors ? faculty + staff ? ask.uwindsor search about academics research student life current students alumni + donors faculty + staff ask.uwindsor future students your browser either does not have javascript enabled or does not appear to support enough features of javascript to be used well on this site. sign in or sign up search find articles for screen reader users press enter to select a all students. all students this button does not work with screen readers. please use the previous link instead. all students screen reader users press enter to select a all topics. all topics this button does not work with screen readers. please use the previous link instead. all topics search by keyword search published 04/07/2020 12:54 pm updated 02/16/2022 02:21 pm how do i submit my official transcripts for admission processing or registration confirmation? under the covid-19 circumstances, if you are required to provide an official transcript to uwindsor, the office of the registrar will accept official transcripts emailed directly from other secondary and post-secondary institutions to transcripts@uwindsor.ca. emailed official transcripts must come directly from the institution, from an email that can be verified online. transcripts that come directly from an applicant, student, or non-verifiable email will not be accepted. an official copy of your transcript can be mailed by your institution. mailed transcripts should be addressed to: office of the registrar university of windsor 401 sunset ave windsor on n9b 3p4 canada notes: in most cases, uwindsor will specifically request official transcripts when needed to process domestic undergraduate admission or transfer credit applications. graduate students: you have up until one (1) month prior to the end of your first term (december 1 for fall, april 1 for winter, august 1 for spring) to produce any outstanding official documents (i.e., transcripts, certificates of degree completion, etc.). failure to comply with this requirement could result in a blocked registration for the following term. undergraduate students: you have up until mid-way through your first month (september 15 for fall, january 15 for winter, may 15 for spring) to produce any outstanding officialy documents (i.e., transcripts). failure to comply with this requirement could result in a blocked registration for the following term. applicants are only able to upload unofficial transcripts and other admissions documents to their uwinsite student (undergraduate) or egas (graduate) accounts during the application process. all documents received become the property of the university and will not be returned. email this page recipient email * your email * your name * print share facebook twitter linkedin reddit is this answer helpful? yes no published articles how long do i have to send in my official transcripts and/or degree completion? how do i get a copy of my academic transcript? how do i submit my final ib transcript for transfer credit for admission purposes? how do i upload documents into uwinsite student to support my undergraduate admission application(s)? how do i apply as a mature student? do you have a technology related question? uwin account sign in questions? mfa issues? other it challenges? please contact the it service desk by opening a ticket or visiting our live chat. it service desk future students ask your questions in real time to our student ambassadors during the hours listed below. live chat future students chat hours are: monday - thursday: 1:00 pm - 4:00 pm est international course-based masters chat hours are: monday and thursday 12:30 pm - 7:30 pm est tuesday 9:00 am - 7:30 pm est wednesday and friday 9:00 am - 5:00 pm est it is currently tuesday, apr 05, 2022 05:48 pm edt contact us university directory accessibility services news services for media uwindsor mobile apps terms & conditions emergency services for students
