http://ask.uwindsor.ca/app/answers/detail/a_id/140/session/L3RpbWUvMTY0OTE5NTMwMi9nZW4vMTY0OTE5NTMwMi9zaWQvZlVMTlloMHd3cUZnU3dBUG1qaU9rM1NaVFpWZEF2UDZ0JTdFOVY1bnVXOXh3dUNxa0QyeEZEOUZCVkJlTFM3QzJuSTdWMWRYOVdFRE9vakolN0VCTnV4RENPdCU3RVkyYmk3amRqTiU3RU9ZaGpVWU5IbzlKNzJMSWNPSFJQY1ElMjElMjE=
ask.uwindsor - how do i apply to graduate? skip navigation future students student life overview athletics + recreation services lancers varsity sports university players soca concerts & events student accessibility services events calendar residence food services student support research overview vice-president, research & innovation research & innovation services research appointments research ethics research safety animal care research finance leddy library uwill discover! epicentre academics programs undergraduate programs graduate programs international programs continuing education registrar's office faculties arts, humanities + social sciences law education nursing engineering business graduate studies human kinetics science academic support office of the registrar student awards office of the provost about overview senior administration virtual tour visitor information campus maps parking view magazine current students ? alumni + donors ? faculty + staff ? ask.uwindsor search about academics research student life current students alumni + donors faculty + staff ask.uwindsor future students your browser either does not have javascript enabled or does not appear to support enough features of javascript to be used well on this site. sign in or sign up search find articles for screen reader users press enter to select a all students. all students this button does not work with screen readers. please use the previous link instead. all students screen reader users press enter to select a all topics. all topics this button does not work with screen readers. please use the previous link instead. all topics search by keyword search published 07/05/2018 09:59 am updated 01/07/2022 01:47 pm how do i apply to graduate? you must apply to graduate through uwinsite student whether or not you plan to attend a convocation ceremony. if you do not apply to graduate, you will not receive your diploma or degree notation on your final transcript. the application to graduate in uwinsite student will generally open in early december for spring convocation and around july 15 for fall convocation. for more information, visit: www.uwindsor.ca/graduation-convocation/. to apply to graduate 1. in your web browser, preferably google chrome, go to?www.uwindsor.ca/uwinsitestudent. 2. click the blue?sign in to uwinsite student?button. 3. on the sign in screen, enter (or select) your uwinid@uwindsor.ca. click the next button. 4. on the enter password screen, enter your uwin account password. click the sign in?button. 5. on the student homepage, click on the my academics tile. 6. click the graduation tab on the left-hand menu and select apply for graduation. 7. click the apply for graduation link. 8. select your graduation term from the expected graduation term drop-down menu then click the continue button. note: your expected graduation term is the term in which you complete the courses required to fulfill your degree requirements. for example, if you expect to fulfill your degree requirements in winter 2022, your expected graduation term will be winter 2022 (even though you will attend spring 2021 convocation). 9. on the diploma delivery option section, select yes or no to indicate whether you want to attend the convocation ceremony. 10. select the convocation ceremony session for your program. if you wish to attend the ceremony, enter your requested number of tickets. note: you can enter a maximum of 4 tickets. 11. click continue. 12. review your details and click submit application. after you have applied to graduate, it is recommended that you check your graduation eligibility status in uwinsite student regularly as applications to graduate are evaluated on an ongoing basis. for instructions on how to monitor your graduation eligibility status, please refer to this ask.uwinsite.ca article. email this page recipient email * your email * your name * print share facebook twitter linkedin reddit is this answer helpful? yes no published articles how do i apply to a graduate program? how do i sign in to uwinsite student? how do i monitor my graduation eligibility status? where can i find important dates for the university of windsor? how do i declare a major? do you have a technology related question? uwin account sign in questions? mfa issues? other it challenges? please contact the it service desk by opening a ticket or visiting our live chat. it service desk future students ask your questions in real time to our student ambassadors during the hours listed below. live chat future students chat hours are: monday - thursday: 1:00 pm - 4:00 pm est international course-based masters chat hours are: monday and thursday 12:30 pm - 7:30 pm est tuesday 9:00 am - 7:30 pm est wednesday and friday 9:00 am - 5:00 pm est it is currently tuesday, apr 05, 2022 05:49 pm edt contact us university directory accessibility services news services for media uwindsor mobile apps terms & conditions emergency services for students
