https://www.uwindsor.ca/itservices/authentication
authentication | information technology services skip to main content coming to campus? visit this page for important information. university of windsor search enter the terms you wish to search for. search support uwindsor close quick links return to campus roadmap for fall current students blackboard uwinsite student faculty + staff uwinsite finance alumni + donors industry + community partners about about uwindsor office of the president equity, diversity and inclusion virtual tour visitor information campus maps parking view magazine academics programs undergraduate programs graduate programs international programs co-operative education continuing education support office of the registrar student awards office of the provost faculties arts, humanities, and social sciences law education nursing engineering business graduate studies human kinetics science research covid-19 research and innovation guidance vice-president, research & innovation research & innovation services research partnerships research appointments research ethics research safety animal care research finance leddy library uwill discover! epicentre student life about student life uwindsor events soca concerts & events lancers varsity sports university players athletics + recreation services student accessibility services residence food services student support back to top future students menu future students information technology services information technology services in this section home about us our services getting started authentication sign-in process multi-factor authentication (mfa) protect your accounts tech talk y2k20 project cybersecurity manage uwin account system status application links news campus technology day training help & support home about us our services getting started authentication sign-in process multi-factor authentication (mfa) protect your accounts tech talk y2k20 project cybersecurity manage uwin account system status application links news campus technology day training help & support uwindsor home information technology services authentication authentication having trouble? unable to access blackboard, microsoft 365 apps, myuwinfo, uwinsite finance or uwinsite student? troubleshooting tips what is authentication? authentication is the process of verifying the identity of a user before allowing access to a protected resource. at university of windsor, authentication helps keep our networks secure by permitting only authenticated users to access our computer systems, databases, websites and other network-based applications or services. uwindsor authentication credentials authentication relies on credentials. the most common credentials are a username and a password. the username is the identifier and the password is the proof. to increase security many organizations, including uwindsor, use multi-factor authentication (mfa). with mfa, the account holder must present an identifier and two or more factors of proof. at uwindsor, we use a username (an identifier), a password (something you know) and, if trying to access a protected resource from an off-campus location, a device (something you have). options for this second factor of proof include: a one-time code sent by text a one-time code generated by a trusted device running an authenticator app a one-time code generated by an approved mfa token code an approval from a trusted device running an authenticator app keypress in response to a phone call get information about uwindsor's sign in process get information about setting up your mfa methods protect your accounts it is critically important that you lock, sign out or shut down your device when it is not in use. failing to do so could expose your accounts to others. this is particularly crucial on public or shared computers such as in classrooms or computer labs. share tweet save share tweet save contact us university directory accessibility news services for media uwindsor mobile apps terms & conditions policies manage uwin account emergency services for students follow us on twitter follow us on facebook follow us on linkedin follow us on flickr follow us on youtube follow us on instagram
