https://covid-19.ontario.ca/autoevaluation/
auto?valuation - nouveau coronavirus (covid-19) passer directement au contenu principal suivez les restrictions et les mesures de sant? publique relatives ? la covid-19 et prenez rendez-vous pour vous faire vacciner. englishen main navigation covid-19covid-19 menu accueil covid-19 auto-?valuation pour la covid-19 derni?re version : 21 mars 2022 faites cette auto-?valuation si vous avez ?t? expos? ? la covid-19 (nouveau coronavirus) ou si vous pr?sentez des sympt?mes ou aux fins de d?pistage. vous obtiendrez une recommandation sur la prochaine ?tape ? suivre. vous pouvez ?galement faire l'?valuation au nom de quelqu'un d'autre. s'il s'agit d'une urgence m?dicale, composez le 911. veuillez les informer de vos sympt?mes et indiquez si vous avez voyag? r?cemment. tous les membres de votre foyer doivent rester ? la maison si quelqu'un pr?sente des sympt?mes de la covid-19 ou attend les r?sultats du test apr?s avoir pr?sent? des sympt?mes. restez ? la maison pendant que le membre du foyer qui pr?sente des sympt?mes s'isole. l'auto-?valuation a uniquement pour but de vous aider et ne peut poser un diagnostic. toute personne malade ou pr?sentant des sympt?mes de maladie, y compris ceux qui ne figurent pas dans cet outil de d?pistage, doit rester chez elle et consulter un professionnel de la sant? si n?cessaire. si vous avez des questions d'ordre m?dical, consultez un fournisseur de soins de sant?. commencer l'auto-?valuation avez-vous pass? un test de diagnostic de la covid-19? vous pouvez avoir acc?s ? votre r?sultat si vous avez une carte sant? avec photo (verte). consultez votre r?sultat en ligne l'ontario en bref this link will open in a new window. accessibilit? this link will open in a new window. nouvelles this link will open in a new window. confidentialit? this link will open in a new window. conditions d'utilisation this link will open in a new window. contactez-nous this link will open in a new window. ? imprimeur de la reine pour l'ontario, 2012?2021this link will open in a new window.
