https://www.uwindsor.ca/returntocampus/2020-08-05/available-remote-services
available and remote campus services | return to campus skip to main content coming to campus? visit this page for important information. university of windsor search enter the terms you wish to search for. search support uwindsor close quick links return to campus roadmap for fall current students blackboard uwinsite student faculty + staff uwinsite finance alumni + donors industry + community partners about about uwindsor office of the president equity, diversity and inclusion virtual tour visitor information campus maps parking view magazine academics programs undergraduate programs graduate programs international programs co-operative education continuing education support office of the registrar student awards office of the provost faculties arts, humanities, and social sciences law education nursing engineering business graduate studies human kinetics science research covid-19 research and innovation guidance vice-president, research & innovation research & innovation services research partnerships research appointments research ethics research safety animal care research finance leddy library uwill discover! epicentre student life about student life uwindsor events soca concerts & events lancers varsity sports university players athletics + recreation services student accessibility services residence food services student support back to top future students ask.uwindsor menu ask.uwindsor future students return to campus return to campus in this section return to campus update: march 31, 2022 wear a mask information for students information for faculty information for staff information about research latest news available and remote campus services make a reservation campusgo institutional response to the covid-19 pandemic health & safety: covid-19 guidelines and protocols building and facilities protocols vaccination policy take a jab! action group submit a question return to campus update: march 31, 2022 wear a mask information for students information for faculty information for staff information about research latest news available and remote campus services make a reservation campusgo institutional response to the covid-19 pandemic health & safety: covid-19 guidelines and protocols building and facilities protocols vaccination policy take a jab! action group submit a question uwindsor home return to campus available and remote campus services available and remote campus services a greater number of in-person services are available on-campus to support the university of windsor community. please see below for a list of in-person and remote services and their availability. updated: march 29, 2022 blue: open for in-person (or by appointment in-person) service gold: open for remote service grey: in-person service is closed aboriginal education centre (turtle island) open for remote servicein-person service is closed phone: 519-253-3000 ext. 3465 / 3481 email: rnahdee@uwindsor.ca / katpasq@uwindsor.ca webpage: https://www.uwindsor.ca/aboriginal-education-centre/ academic advising - student success and leadership centre open for remote servicein-person service is closed online hours: monday to friday, 8:30 a.m. - 4:30 p.m. online drop-in: monday to friday, 2:00 p.m. - 4:00 p.m. est email: advising@uwindsor.ca questions regarding your academics please sign-in here: https://www.uwindsor.ca/success/606/academic-advising-drop during online drop-in hours webpage: www.uwindsor.ca/success/advising caw student centre open for in-person service? the pharmacy, dentist and other third-party vendors within caw student centre are available by appointment. service availability (in-person or remote) for businesses and services within may vary. precautionary measures remain in place. visitors must be prepared to show a green badge on the safe lancer application. safety ambassadors are stationed at the entrance to assist with qr code scanning. campus community police open for remote servicein-person service is closed campus community police operate every day 24/7 and can respond to any matter that requires assistance. there is an officer stationed at all times at the campus community police office. signs are posted on the front door indicating how to contact campus community police should the need arise. phone: 519-253-3000 ext. 4444 for emergency issues 519-253-3000 ext 1234 for non-emergency issues 911 at any time (dialing 911 from your cell phone will go directly to the windsor police 911 communications centre) (dialing 911 from a university landline or campus emergency phone will go directly to the campus community police dispatch centre) if the door to the office should be locked, a call box is located by the door. pressing the button will put you directly in touch with an officer. webpage: https://www.uwindsor.ca/campuspolice/ campus bookstore open for in-person service hours: monday to friday, 10:00 a.m. - 4:00 p.m. inquiries: https://bookstore.uwindsor.ca/support/contact-us webpage: https://bookstore.uwindsor.ca online ordering available 24/7. email: textbooks@uwindsor.ca or huffts@uwindsor.ca career development & experiential learning open by appointment for in-person serviceopen for remote service email: careerservices@uwindsor.ca webpage: www.uwindsor.ca/cdel hours: monday to friday, 8:30 am-4:30pm book appointments, register for online career workshops, and search for job opportunities via mysuccess. most career advising appointments are taking place online, but a limited number of in-person appointments with a career advisor or consultant are available. career exploration and job search questions can be emailed to careerservices@uwindsor.ca. find upcoming career events, online peer advising hours, and employer networking opportunities on the mysuccess career events calendar. students and supervisors with questions about the ignite work study or vip-community service learning programs should continue to communicate with coordinators at ignite@uwindsor.ca and vip@uwindsor.ca respectively. cashier?s office and student accounts open for in-person serviceopen for remote service hours monday to thursday: 10am-12pm and 2pm-4pm friday: 2pm-4pm email: cashiers@uwindsor.ca to submit documentation (attached as pdfs) or to request documentation. we will respond in kind. phone: 519-253-3000 ext. 3307 webpage: https://www.uwindsor.ca/finance/student-accounts central animal care facility open for remote service email: acc@uwindsor.ca webpage: https://www.uwindsor.ca/animal-care-committee/ centre for teaching and learning open for remote servicein-person service is closed virtual drop-in hours online resources submit a ticket and the team will respond as quickly as possible chemical control centre open for in-person serviceopen for remote service hours: monday ? friday, 8:30 a.m. ? 12:00 p.m. and 1:00 ? 4:30 p.m., b37 essex hall email: ccc@uwindsor.ca website: www.uwindsor.ca/ccc phone: (519) 253-3000 ext. 3523 energy conversion centre and facility services open for remote service email: repair@uwindsor.ca phone: 519-253-3000 ext.2850 webpage: https://www.uwindsor.ca/facilityservices/service-requests food services open for in-person servicesome locations remain closed starbucks (caw student centre) hours: monday to friday 8:30 a.m. - 4:00 p.m. the marketplace, opens monday, february 7 hours: monday to friday 11:00 a.m. - 3:00 p.m. starbucks (toldo building) - closed the forge fitness / st. denis centre open for in-person service workouts and recreation are available at the st. denis centre and forge fitness centre for university of windsor students and faculty/staff only. the facility is limited to 50% capacity. appointments are not required. hours: monday to friday, 7 a.m. - 10 p.m. / saturday 9 a.m. - 10 p.m. / sunday 12 p.m. - 6 p.m. virtual fitness classes website: www.golancers.ca human resources open by appointment for in-person serviceopen for remote service students with employment contracts are now able to book in-person and virtual appointments through booking system link below. student appointment booking system: www.uwindsor.ca/hr contacts and webpage: https://www.uwindsor.ca/humanresources/about-hr/our-team information technology services (its) open by appointment for in-person serviceopen for remote service essential staff on campus. webpage: ask a question?or open a support request. phone: 519-253-3000 ext. 4440, monday to friday from 8:30 a.m. - 4:30 p.m. (leave a message with your concern and a callback number) live chat: found in the bottom right corner of uwindsor.ca/its or uwindsor.ca/itshelp av equipment pick-ups and drop-offs at ucc: call 519-253-3000 ext. 3051, monday to friday during class hours computer drop-offs, pick-ups, contractors, or deliveries at ucc: call 519-973-7026, monday to friday 8:30 a.m. - 4:30 p.m. international student centre open for in-person service select services and advising by appointment only. arrival and quarantine questions: intlarrivals@uwindsor.ca green shield (ohip equivalent health coverage): gship@uwindsor.ca study permit, visa and immigration questions: intladvisors@uwindsor.ca student exchange: exchange@uwindsor.ca tax questions (from february until april 30 of each year): isctax@uwindsor.ca general international student centre inquiries: isc@uwindsor.ca webpage: https://future.uwindsor.ca/international virtual front desk and softlanding available through the isc blackboard page leddy library open for in-person serviceopen for remote service the leddy library building is open. personal study rooms are available by reservation. computer workstations and additional study space is available on a first come, first served basis. laptops are available for loan. research data centre open by appointment. archives and special collections open by appointment. for more information, please visit the leddy library homepage and faq. hours: monday to friday, 8:00 a.m. - 12:00 a.m. / saturday and sunday, 1:00 p.m. - 8:00 p.m. phone: 519-253-3000 ext. 3402 or by email email: leddylibrary@uwindsor.ca office of human rights, equity & accessibility (ohrea) open for remote servicein-person service is closed contacts and webpage: https://www.uwindsor.ca/ohrea/ office of sexual violence prevention, resistant, and support open for remote servicein-person service is closed hours: 9:00 am to 4:00 pm est. email: svsupport@uwindsor.ca contact form: www.uwindsor.ca/sexual-assault/311/contact-form the sexual misconduct office remains open for appointments via phone or video chat. you can reach dusty (dr. dusty johnstone) directly through email or the contact form on the website. dusty is here to listen -- you can access support without any obligation to file a formal report. webpage: uwindsor.ca/prevent-resist-support parking services open by appointment for in-person service appointments: parking services bookings (office365.com) hours: monday to friday, 8:30 a.m. - 4:00 p.m. email: parking@uwindsor.ca registrar open by appointment for in-person serviceopen for remote service the registrar office is open for in-person appointments for specific services only. no appointment in-person service is closed. please submit inquiries to ask.uwindsor.ca phone: 519-253-3000 ext. 3315, m to f 10:00 am - 3:00 pm webpage: https://www.uwindsor.ca/registrar/540/contact-us residence services open for in-person service vanier hall, room 49 hours: monday to friday, 8:30 am to 4:30 pm email: resservices@uwindsor.ca phone: 519-253-3000 ext. 3279 student accessibility services open by appointment for in-person serviceopen for remote service hours: monday to thursday, 8:30 a.m. - 4:30 p.m., friday 8:30 a.m. to 4:30 p.m. remote service only general inquiries: sas@uwindsor.ca exam inquiries: exam@uwindsor.ca sas advisors: anthony gomez: gomez1@uwindsor.ca christine quaglia: cquaglia@uwindsor.ca joyceln lorito: jlorito@uwindsor.ca david soderlund: david.soderlund@uwindsor.ca student awards & financial aid open by appointment for in-person serviceopen for remote service phone: 519-253-3000 ext. 3300 ? click here for phone service hours email: please contact us using the ask.uwindsor.ca platform webpage: www.uwindsor.ca/studentawards appointments: please call our office and a student award or financial aid representative will review your case and schedule an appointment for you student counselling services open for remote servicein-person service is closed open for virtual phone or video appointments. if you wish to make an appointment, we are working remotely by offering telephone and/or video conferencing. please email scc@uwindsor.ca and we will contact you back within 24-48 hours. if you need to speak with someone immediately please contact myssp at 1-844-451-9700 or download the ?myssp? app for 24/7 talk or text counselling by licenced counsellors in multiple languages and regardless of geographical location. if your or someone else?s life is at risk, please call 911 for emergency services. student health services open for in-person service (limited)open for remote service phone: for any concerns or to book a telephone appointment 519-973-7002 health services will continue to provide telephone consultations to patients present in ontario. you will be assigned a telephone appointment with a primary care provider. note: our clinic phone may display as ?blocked number? or ?private number?. please ensure your phone settings allow unknown callers. if we determine the need for an in-person assessment or treatment we will discuss options with you. uwsa service centres open for remote service afrofest: available by appointment at afrofest@uwindsor.ca food pantry: in-person, available by appointment at foodpantry@uwindsor.ca hours: monday to thursday: 11 am - 3 pm, friday: closed peer support centre: monday to friday, 10 am - 8 pm, available by zoom pride centre: available by appointment at campuspride@uwindsor.ca walksafe: tbd womxn's centre: available by apointment at womxnctr@uwindsor.ca uwincard office open by appointment for in-person service please note that most services can be completed online (uwincard website). validation stickers are not required for most services; if you require proof of enrolment, please print an enrolment certificate from your uwinsite student portal. hours: monday to friday 10:00 a.m. - 3:00 p.m. (closed tuesday between 12:00 noon - 1:00 p.m.) caw student centre, lower level - room b-07 phone: 519-253-3000 ext. uwin (8946) website: https://www.uwindsor.ca/uwincard/ writing support desk open for remote servicein-person service is closed email: writingsupport@uwindsor.ca webpage: www.uwindsor.ca/writingsupport book one-on-one consultations and register for online workshops via mysuccess. one-on-one consultations will be conducted via ms teams. workshops will be conducted via blackboard virtual lounge. for wsd blackboard access, email writingsupport@uwindsor.ca. ? published on mar 29th, 2022 share tweet save share tweet save contact us university directory accessibility news services for media uwindsor mobile apps terms & conditions policies manage uwin account emergency services for students follow us on twitter follow us on facebook follow us on linkedin follow us on flickr follow us on youtube follow us on instagram
