https://future.uwindsor.ca/student-awards?elqTrackId=2dd5892a6d6f4605aac515e8b2f1ecf9&elq=00000000000000000000000000000000&elqaid=697&elqat=2&elqCampaignId=&elqcst=272&elqcsid=1503
<iframe src=" https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=gtm-m73xp8n" height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden"> awards, bursaries and financial aid - uwindsor the university of windsor is preparing for a safe return to campus. learn more. support uwindsor close quick links return to campus roadmap for fall current students blackboard uwinsite student faculty + staff uwinsite finance alumni + donors industry + community partners about about uwindsor office of the president equity, diversity and inclusion virtual tour visitor information campus maps parking view magazine academics programs undergraduate programs graduate programs international programs co-operative education continuing education support office of the registrar financial matters office of the provost faculties arts, humanities, and social sciences law education nursing engineering business graduate studies human kinetics science research covid-19 research and innovation guidance vice-president, research & innovation research & innovation services research partnerships research appointments research ethics research safety animal care research finance leddy library uwill discover! epicentre student life about student life uwindsor events soca concerts & events lancers varsity sports university players athletics + recreation services student accessibility services residence food services student support back to top menu search ask.uwindsor future students awards, bursaries & financial aid ask uwindsor live chat start your lancer journey herestart here back to top 1. explore undergraduate programs graduate programs certificate & diploma programs continuing education transfer students international students tuition / fee estimator student support services residence & food services experiential learning & co-op 2. connect (new) request custom viewbook request program information request materials meet our recruitment team live chat awards & financial aid meet our student ambassadors 3. visit book a campus tour virtual campus tour student experience 4. apply undergraduate international graduate education law continuing education english pathway program transfer student mature student part-time student 5. you're in! next steps plan your program head start orientation welcome week pay tuition campus map virtual campus tour helpful links important dates live chat ask.uwindsor virtual campus tour close entrance scholarships by application our entrance awards recognize a combination of academic excellence, financial need, and good citizenship. most awards are open to canadian citizens/permanent residents/protected persons. complete your uwinaward entrance application profile (available at the beginning of january) by april 30 to be considered. submissions received prior to april 30 may receive early consideration. it?s possible the values associated with our application-based scholarships and bursaries will afford a student financial support that exceeds the minimum guaranteed level of financial support in year 1. president?s renewable entrance scholarship $4,000/year 95% to 100% grade range renewable over 4 years dean?s renewable entrance scholarship $2,500/year 90% to 94.99% grade range renewable over 4 years blue & gold entrance scholarship $1,000 first year only 85% to 89.99% grade range for first year only entrance scholarships by application scholarships & bursaries entering average required renewable over 4 years value per year $32,000 ed lumley bursary (for windsor/essex county students only) 70% yes $8000 $22,000 ron w. ianni entrance scholarship 95% yes $5500 $20,000 chancellor jackman entrance scholarship 90% yes $5000 $20,000 windsor green engineering scholarship 80% yes $5000 $16,000 president?s renewable entrance scholarship 95 - 100% yes $4000 $10,000 dean?s renewable entrance scholarship 90 - 94.99% yes $2500 $10,000 bill eansor award 80% yes $2500 $5,000 eleanor catherine wallace memorial scholarship 80% no $5,000 odette family entrance business scholarship 80% no $1,000 blue and gold entrance scholarship 85 - 89.99% no outstanding scholars programs approximately 100 high-achieving first-year students are offered status as outstanding scholar candidates. in first year, candidates receive $750 per semester in addition to their entrance awards. candidates meet regularly with program advisors for mentoring. outstanding scholars are paid to do research in years 2-4. students in all honours majors are eligible. visit outstanding scholars scholarships for black students the university is committed to addressing anti-black racism to ensure that all members of our campus community can study, work, teach, research, and create in a healthy, safe, and supportive environment. currently we offer $50,000 annually in scholarships and bursaries to support black students. thanks to the support of generous donors and the university, we have reached our goal of $250,000 for the new black student scholarship initiative which will provide scholarships to entering and continuing students in both graduate and undergraduate programs. learn more scholarships for indigenous students a wide range of financial aid opportunities for indigenous students are available, both through the university of windsor and external partners. we offer an entrance scholarship in the amount of of up to $20,000 ($5000 x 4 years) to support canadian indigenous students who have demonstrated financial need and are entering year 1 of any first-entry, undergraduate program directly from secondary school. view indigenous awards athletic scholarships athletes coming directly from secondary school with an 80%+ average may receive up to $4,500 in athletic scholarships in addition to their entrance scholarships. visit lancer rec lancer gold athletic financial award $4000 - $4500 lancer blue athletic financial award $2500 - $3500 lancer shield athletic financial award $1000 - $2000 a few of the many scholarships available addolorata de luca leadership scholarship wawiiahtanan ziibii entrance scholarship international baccalaureate advanced placement scholarship skills competition scholarships ? specialist high skills major scholarship geoffrey h. wood native bursary (indigenous students) indigenous postsecondary education and training bursary joan mitchell diversity & accessibility award meda limited carole lawn scholarship dr. ibrahim erfani undergraduate scholarship in engineering salvagio vonatti rainbow scholarship (lgtbq+) cecil houston diaspora scholarship (students of black african descent) lawrence and judith tanenbaum family foundation award (students of black african descent) university of windsor women in engineering scholarship president?s women in science scholarship women in computer science scholarship visit student awards government sponsored student loans & grants the ontario student assistance program (osap) is a financial aid program that can make it easier for students and families to go to university. the program offers support for school through two kinds of funding: grants: money you don?t have to pay back (conditions apply) a student loan: money you need to repay after graduation funding is available for both full- and part-time postsecondary students, and is based on a number of factors, including your family income. some students may get their tuition fully covered by osap. for the loan portion, there are also programs to help you repay your student loan once you?re done school. both the ontario and canadian governments provide this money. visit osap tuition & residence calculator university is an important investment for your future. uwindsor offers affordable tuition and living costs for both domestic and international students. you can estimate your first-year costs (including residence and meal plans) using our tuition calculator. tuition calculator tell me more about uwindsor hidden - cert please selectcertificate in arts managementcertificate in business administrationcertificate in border management and international tradecertificate in work and employment issues (general stream or chrp designation stream)certificate in law and politicscertificate in north american studiescertificate in public administrationcertificate in second language educationcertificate in women's and gender studiescertificate in applied information technologypost baccalaureate/post graduate certificate programshonours certificate in civil engineeringhonours certificate in electrical engineeringhonours certificate in environmental engineeringhonours certificate in industrial and management engineeringpost graduate certificate in accountingundecided hidden - undergrad please selectactingaeronautic leadershipbehaviour, cognition and neurosciencebiological sciencesbusinesschemistry and biochemistrycommunication, media and filmcomputer sciencecriminologydisability studiesdramatic arteconomicseducation/concurrent educationengineeringenglishenvironmental sciences/environmental studiesfamily and social relationsforensicsfrenchgreek and roman studieshistoryindustrial engineeringinterdisciplinary arts and scienceinternational relationskinesiology/human kineticslawliberal arts and professional studiesmathematicsmedicine (pathways to)modern languages (german, italian, spanish)musicnursingphilosophyphysicspolitical sciencepsychologyscience (general)social worksociologyvisual artsvisual arts and the built environmentwomen?s and gender studiesundeclaredundecided hidden - graduate please selectactuarial scienceapplied computingapplied economics and policyargumentation studiesautomotive engineeringbiological sciencesbusiness administrationchemistry and biochemistrycivil engineeringcommunication and social justicecomputer sciencecriminologyearth scienceseconomicseducationelectrical engineeringengineering materialsengineering managementenglish language, literature and creative writingenvironmental engineeringenvironmental sciencefilm and media artshistoryhuman kineticsindustrial and manufacturing systems engineeringindustrial engineeringkinesiologylawmanagementmaterials chemistry and engineeringmathematics and statisticsmechanical engineeringmedical biotechnologynursingphilosophyphysicspolitical sciencepsychologysocial worksociologyvisual artsundecided hidden - professional please selecteducationlaw hidden - continuing ed please selectadditional qualifications for teachersinternational educator certificate for international baccalaureate (ib) qualificationresearch methodsteaching english to speakers of other languages (tesol) certificateundecided email address* first name* last name i am... please selectcurrently studying at high schoollooking to advance or change careertaking a gap yearcurrently studying at a collegecurrently applying to study at uwindsorcurrently studying at uwindsorcurrently studying at another universitya careers/employment advisor or teachera parent or friend enquiring on behalf of someonecurrently working at uwindsorcurrently working at another educational institution what level of study are you interested in? please selectundergraduatecertificate and diploma programsprofessional (law & education)graduatecontinuing education my study area of interest please select by submitting this form, you are giving your consent for the university of windsor to contact you regarding our educational programs and services. you may unsubscribe at any time. apply to uwindsor step by step: how to apply applying to a program can be a confusing process, we made this page to help you along the way. if at any point you need help feel free to reach out to us through ask.uwindsor. apply programs events & webinars connect with us: attend a webinar, book an appointment with a student recruiter or sign-up for an upcoming event! guided virtual tour: take a campus tour with a current uwindsor student questions? need help? there are multiple ways to connect with uwindsor to ask questions virtual coffee with a student recruiter: make an appointment to talk with a student recruiter ask.uwindsor live chat: ask our student recruitment team questions in real time ask.uwindsor: search our knowledge base articles for answers to commonly asked questions contact us university directory accessibility news services for media uwindsor mobile apps terms & conditions emergency services for students
