https://www.uwindsor.ca/dailynews/academic-area/biology
biology | dailynews skip to main content coming to campus? visit this page for important information. university of windsor search enter the terms you wish to search for. search support uwindsor close quick links return to campus roadmap for fall current students blackboard uwinsite student faculty + staff uwinsite finance alumni + donors industry + community partners about about uwindsor office of the president equity, diversity and inclusion virtual tour visitor information campus maps parking view magazine academics programs undergraduate programs graduate programs international programs co-operative education continuing education support office of the registrar student awards office of the provost faculties arts, humanities, and social sciences law education nursing engineering business graduate studies human kinetics science research covid-19 research and innovation guidance vice-president, research & innovation research & innovation services research partnerships research appointments research ethics research safety animal care research finance leddy library uwill discover! epicentre student life about student life uwindsor events soca concerts & events lancers varsity sports university players athletics + recreation services student accessibility services residence food services student support back to top future students ask.uwindsor menu ask.uwindsor future students dailynews dailynews in this section our top stories current issue all stories search dailynews by date search dailynews by topic dailynews archive manage subscription contact dailynews our top stories current issue all stories search dailynews by date search dailynews by topic dailynews archive manage subscription contact dailynews uwindsor home dailynews biology uwindsor biologist barbara zielinski and team. from left to right: front row: gillian hughes, dr. barbara zielinski, jenna jones, kaela scott, dr. michelle nevett. back row: tina suntres, georgette nader, gianfranco grande, alexandra zygowska, karl boyes. working to eradicate invasive species may 22nd, 2015 a uwindsor biologist and students use pheromone research to outsmart the invasive sea lampre, an eel-like fish in the great lakes. tags: gillian hughes dr. barbara zielinski jenna jones kaela scott dr. michelle nevett tina suntres georgette nader gianfranco grande alexandra zygowska karl boyes. doctoral student danielle orrell has received the women of fisheries gives back award. photo by mark ziembicki. advocacy earns award for marine biology student mar 28th, 2022 doctoral student danielle orrell has received the women of fisheries gives back award. tags: danielle orrell nigel hussey a webinar wednesday, march 9, offers information on the new master of science in translational health science program. webinar to offer info on grad program in translational health science mar 3rd, 2022 a webinar wednesday, march 9, offers information on the new master of science in translational health science program. tags: martin crozier the mccurdy family are leaders in their professions (from left): brian, leslie, howard, linda, cheri. pioneering professor left legacy of education and activism feb 14th, 2022 university of windsor professor howard mccurdy dedicated his life to fighting injustice. tags: howard mccurdy linda mccurdy challenging anti-black racism catherine febria, candy donaldson, and bkejwanong eco-keepers youth at the university of windsor?s freshwater restoration ecology centre. photo credit: c. febria, healthy headwaters lab. lab wins recognition for local environmental work jan 26th, 2022 the essex region conservation authority conferred an education award on uwindsor?s healthy headwater lab. tags: catherine febria candy donaldson dan mennill great lakes institute for environmental research lisa porter and john trant, shown in this 2019 photo, are working with an international team to find improved methods of diagnosing prostate cancer. uwindsor researchers lead international team in new diagnostics for prostate cancer jan 25th, 2022 uwindsor professors lisa porter and john trant are working with an international research team to find improved methods of diagnosing prostate cancer. tags: lisa porter john trant nursing professor kathryn pfaff is leading a study aimed at improving the quality of life of people who identify as lesbian, gay, bisexual, transsexual, queer, questioning, two-spirit, or other non-binary identities along their cancer journeys. researchers seek to help lgbtq2+ population navigate cancer journey jan 13th, 2022 a uwindsor research team aims to help people who identify as lgbtq2+ along their cancer journeys. tags: kathryn pfaff shelley evans martin crozier is the co-ordinator of the new master of science in translational health science program. one-year master of science program to bridge gap between lab and clinic jan 11th, 2022 a graduate program in translational health science aims to bridge the gap between advances in laboratory research and clinical practice. tags: martin crozier andrew hubberstey matthew yates plans to use environmental dna to get a clearer picture of which fish live in the great lakes and what they eat. researcher using dna to unlock the mystery of what is living in the great lakes dec 15th, 2021 researcher matthew yates plans to use environmental dna to get a clearer picture of which fish live in the great lakes and what they eat. tags: matthew yates daniel heath great lakes institute for environmental research students will address issues of vaccine hesitancy among young adults during a panel discussion thursday, dec. 2. webinar intended to boost confidence in vaccine safety and efficacy nov 29th, 2021 an online panel discussion thursday, dec. 2, will address issues of vaccine hesitancy among young adults. tags: jaclyn ruta dora cavallo-medved 1 2 3 4 5 6 7 8 9 ? next ? share tweet save external job postings mar 30, 2022 - full time lead hand - starbucks coffee shop feb 23, 2022 - graduate/ financial secretary '8' in the department of electrical & computer engineering jan 14, 2022 - facilities / equipment / events technician classification "iv" in the department of athletics & recreational services internal job postings mar 31, 2022 - work-integrated learning coordinator ? stem classification "vi" in the department of co-operative education & workplace partnerships internal/external job postings mar 30, 2022 - graphic designer "vi" in the department of public affairs & communications it services impending google services retirement mar 24, 2022 cancelled - planned internet service outage - wed, feb 23, from 12 to 3 a.m. feb 18, 2022 apply ios device patch immediately to macs, iphones and ipads feb 11, 2022 network maintenance - service disruption - thur, feb 24 from 6 to 8 a.m. feb 11, 2022 cancelled - planned internet service outage - wed, feb 2 from 12 to 3 a.m. jan 26, 2022 equipment for sale apr 4, 2022 - filing cabinets for sale project notifications assumption hall - installation of sump pump in basement, monday, april 4, 2022 at 6:00 a.m. to thursday, april 7, 2022 at 4:00 p.m. centre for engineering innovation (cei)-phase i power outage/charge lab renovations, tuesday, april 5, 2022 at 7:30 a.m. - 2:30 p.m. jackman dramatic art centre - water shutdown/replace main feed line valves, friday, april 1, 2022, 8:00 a.m. - 2:00 p.m. centre for engineering innovation (cei)-phase i power outage/charge lab renovations, tuesday, march 29, 2022 at 7:30 a.m. - 2:30 p.m. chrysler hall tower/university computer centre/essex hall-chemical control centre/energy conversion centre-semi-annual fire suppression inspections, monday, march 28, 2022 at 8:00 a.m. to tuesday, march 29, 2022 at 4:00 p.m. more share tweet save contact us university directory accessibility news services for media uwindsor mobile apps terms & conditions policies manage uwin account emergency services for students follow us on twitter follow us on facebook follow us on linkedin follow us on flickr follow us on youtube follow us on instagram
