http://access.blackboard.com
blackboard's commitment to accessibility | blackboard skip to main content blackboard home main menu teaching & learning learning management blackboard learn blackboard app blackboard instructor app blackboard safeassign data & analytics blackboard reporting blackboard analytics for learn blackboard intelligence blackboard assessment & accreditation rapid online analytical reporting accessibility & universal design blackboard ally collaboration & web conferencing blackboard collaborate engaging your community websites & branding blackboard web community manager blackboard ally for web community manager blackboard ally for websites communications blackboard reach blackboard mass notifications for k-12 blackboard connect blackboard mobile communications app blackboard teacher communication access to student data services recruitment services research & strategy services marketing services enrollment services student success services it help desk one stop student services retention support blackboard chatbot consulting services course design services strategic services analytics services educational services blackboard academy technical services opx: online program experience industries higher education k-12 government business about us resources best practices in education community about us leadership blog news events careers audience menu students educators support region selector menu region north america (english) am?rica latina y el caribe (espa?ol) asia pacific (english) europe (english) united kingdom (english) middle east & africa (english) ??????? ??????? ???????? ???? ???? (???) ?? (???) africa (english) brasil (portugu?s) espa?a (espa?ol) deutschland (deutsch) france (fran?ais) italia (italiano) middle east (english) polska (polski) t?rkiye (t?rk?e) service menu community contact us partnerships audience menu students educators support region selector menu region north america (english) am?rica latina y el caribe (espa?ol) asia pacific (english) europe (english) united kingdom (english) middle east & africa (english) ??????? ??????? ???????? ???? ???? (???) ?? (???) africa (english) brasil (portugu?s) espa?a (espa?ol) deutschland (deutsch) france (fran?ais) italia (italiano) middle east (english) polska (polski) t?rkiye (t?rk?e) service menu community contact us partnerships search blackboard blackboard home try blackboard main menu teaching & learning learning management blackboard learn blackboard app blackboard instructor app blackboard safeassign data & analytics blackboard reporting blackboard analytics for learn blackboard intelligence blackboard assessment & accreditation rapid online analytical reporting accessibility & universal design blackboard ally collaboration & web conferencing blackboard collaborate engaging your community websites & branding blackboard web community manager blackboard ally for web community manager blackboard ally for websites communications blackboard reach blackboard mass notifications for k-12 blackboard connect blackboard mobile communications app blackboard teacher communication access to student data services recruitment services research & strategy services marketing services enrollment services student success services it help desk one stop student services retention support blackboard chatbot consulting services course design services strategic services analytics services educational services blackboard academy technical services opx: online program experience industries higher education k-12 government business about us resources best practices in education community about us leadership blog news events careers accessibility at blackboard blackboard is fully committed to delivering product experiences that conform to the highest levels of global accessibility standards. we know that a mature digital accessibility program must establish a sustainable organizational culture around accessibility. core beliefs at blackboard, we believe in providing a more inclusive experience for everyone. to make sure we achieve this goal, our products and processes are guided by the following core beliefs: accessibility is an imperative?not an afterthought as inclusive thinking spreads across the education landscape, we have a unique opportunity to positively impact the lives of people with disabilities. to do so we must deeply integrate accessibility into all aspects of our organizational culture. understand, empathize & act teachers and students? fundamental goals remain the same, regardless of their physical or cognitive abilities. we must endeavour to fully understand the needs of people with disabilities. however, awareness is not enough. we must act. deliver the promise the edu-tech industry?s accessibility focus is rapidly increasing due to the tremendous promise technology offers to people with disabilities. we must focus on providing tools and services that deliver on this promise and inspire people of all abilities to learn. accessibility in blackboard products our products are designed and developed in accordance with the internationally recognized web content accessibility (wcag) guidelines 2.1 level aa as well as the section 508 standards in the united states. a third party conducts regular audits of our software to ensure quality expectations are met and maintained. use the links below to access vpat documentation and more, including helpful details about using each product with your assistive technology. blackboard learn ultra learn more about accessibility compliance information for the new learning experience. blackboard learn 9.1 (original experience) access vpat and wcag 2.1 conformance documentation as well as helpful details about using learn with assistive technology. blackboard collaborate learn more about accessibility compliance information for the new learning experience. for more information, visit our help site do you have more questions? visit our product and accessibility help pages to find answers and more. blackboard ally (for lms & web) accessible content is better content. blackboard ally is designed to help you gain greater insight into the accessibility of your digital content. learn more about ally for lms & web blackboard home footer menu accessibility do not sell my pi privacy statement modern slavery act statement security terms of use sitemap copyright ? 2022. blackboard inc. all rights reserved. see blackboard trademarks and patents.
