https://play.google.com/store/apps/details?id=com.blackboard.android.bbstudent
blackboard - apps on google play sign in hidden fields search apps my apps shop games kids editors' choice movies & tv my movies & tv shop tv family studios networks books my books shop audiobooks comics textbooks children's books devices shop entertainment account payment methods my subscriptions redeem buy gift card my wishlist my play activity parent guide categories art & design augmented reality auto & vehicles beauty books & reference business comics communication dating daydream education entertainment events finance food & drink health & fitness house & home libraries & demo lifestyle maps & navigation medical music & audio news & magazines parenting personalization photography productivity shopping social sports tools travel & local video players & editors watch apps watch faces weather games action adventure arcade board card casino casual educational music puzzle racing role playing simulation sports strategy trivia word kids ages up to 5 ages 6-8 ages 9-12 home top charts new releases blackboard blackboard inc.education everyone 88,866 add to wishlist install welcome to blackboard's mobile solution that helps students stay informed, up-to-date and connected. with the blackboard app, you can: ? quickly view updates to your courses and content ? take assignments and tests ? view grades for courses, assignments and tests we love feedback! if you have any questions or comments use the in-app feedback to help improve the application. note: this application functions as a collaborative tool between our app software and your institution's blackboard learn server. blackboard cannot guarantee that the content created by instructors or other users will be compatible with this app. access must be enabled by your institution. features and functionality may at times be limited if your institution has not updated the appropriate software or experiences server outages. downloading or using this app indicates consent to the terms and privacy information at http://www.blackboard.com/footer/terms-of-use.aspx. read more collapse reviewsreview policy and info 3.9 88,866 total 5 4 3 2 1 loading? what's new in this release, we?ve fixed an issue where content was not downloaded for offline view. read more collapse additional information updated march 17, 2022 size 206m installs 5,000,000+ current version 7.1.2 requires android 6.0 and up content rating everyone learn more permissions view details report flag as inappropriate offered by blackboard inc. developer visit website ccoembaaspd@blackboard.com privacy policy 1111 19th street nw, 9th floor washington, dc 20036 similar see more blackboard instructor blackboard inc. quickly access blackboard learn and connect with learners and employees. canvas student instructure complete your canvas course when you want, where you want. padlet padlet create a page. put anything on it. invite your friends. share with the world. moodle moodle pty ltd. access your online courses with the official moodle mobile app schoology schoology, inc. schoology offers education without walls. more by blackboard inc. see more blackboard instructor blackboard inc. quickly access blackboard learn and connect with learners and employees. cape henlopen school district blackboard inc. the official cape henlopen school district app! morgan county schools blackboard inc. the official morgan county schools app! dexter csd blackboard inc. the official dexter csd app! usak blackboard inc. the official usak app! ?2022 googlesite terms of serviceprivacydevelopersabout google play|location: canadalanguage: english (united states) by purchasing this item, you are transacting with google payments and agreeing to the google payments terms of service and privacy notice.
