http://web2.uwindsor.ca/pac/campus_tours/_tour_registration.html?elqTrackId=db5efdbec459496491b7e46581848486&elq=00000000000000000000000000000000&elqaid=707&elqat=2&elqCampaignId=&elqcst=272&elqcsid=1770
book a campus tour at uwindsor - checkout why we're windsor proud support uwindsor close quick links current students blackboard uwinsite student faculty + staff uwinsite finance alumni + donors industry + community partners ask.uwindsor about overview senior administration virtual tour visitor information campus maps parking place of promise view magazine academics programs undergraduate programs graduate programs international programs co-operative education continuing education support office of the registrar student awards office of the provost faculties arts, humanities + social sciences law education nursing engineering business graduate studies human kinetics science research overview vice-president, research & innovation research & innovation services research appointments research ethics research safety animal care research finance leddy library uwill discover! epicentre student life overview athletics + recreation services lancers varsity sports university players soca concerts & events student accessibility services events calendar residence food services student support back to top menu search ask.uwindsor future students visit uwindsor please join us on campus! select your tour: what month are you planning to visit our campus? select a month tours available in there are no tours currently available, please check back later. book your tour: email address* first name* last name* date of birth (yyyy/mm/dd)* address* city* country* please select canada united states ?????????????? afghanistan ?land islands albania algeria american samoa andorra angola anguilla antarctica antigua and barbuda argentina armenia aruba australia austria azerbaijan bahamas bahrain bangladesh barbados belarus belgium belize benin bermuda bhutan bolivia bosnia and herzegovina botswana bouvet island brazil brit/indian ocean terr. brunei darussalam bulgaria burkina faso burundi cambodia cameroon canada cape verde cayman islands central african republic chad chile china christmas island cocos (keeling) islands colombia comoros congo, the dem. republic of cook islands costa rica c?te d'ivoire croatia cuba cyprus czech republic denmark djibouti dominica dominican republic ecuador egypt el salvador equatorial guinea eritrea estonia ethiopia falkland islands faroe islands fiji finland france french guiana french polynesia french southern terr. gabon gambia georgia germany ghana gibraltar greece greenland grenada guadeloupe guam guatemala guinea guinea-bissau guyana haiti heard/mcdonald isls. honduras hong kong hungary iceland india indonesia iran iraq ireland israel italy jamaica japan jordan kazakhstan kenya kiribati korea (north) korea (south) kuwait kyrgyzstan laos latvia lebanon lesotho liberia libya liechtenstein lithuania luxembourg macau macedonia madagascar malawi malaysia maldives mali malta marshall islands martinique mauritania mauritius mayotte mexico micronesia moldova monaco mongolia montserrat morocco mozambique myanmar n. mariana isls. namibia nauru nepal netherlands netherlands antilles new caledonia new zealand nicaragua niger nigeria niue norfolk island norway oman pakistan palau palestinian territory, occupied panama papua new guinea paraguay peru philippines pitcairn poland portugal puerto rico qatar reunion romania russia rwanda saint kitts and nevis saint lucia samoa san marino sao tome/principe saudi arabia senegal serbia and montenegro seychelles sierra leone singapore slovak republic slovenia solomon islands somalia south africa spain sri lanka st. helena st. pierre and miquelon st. vincent and grenadines sudan suriname svalbard/jan mayen isls. swaziland sweden switzerland syria taiwan tajikistan tanzania thailand timor-leste togo tokelau tonga trinidad and tobago tunisia turkey turkmenistan turks/caicos isls. tuvalu uganda ukraine united arab emirates united kingdom us minor outlying is. uruguay uzbekistan vanuatu vatican city venezuela viet nam virgin islands (british) virgin islands (u.s.) wallis/futuna isls. western sahara yemen zambia zimbabwe province or state please select alberta manitoba british columbia new brunswick newfoundland and labrador nova scotia northwest territories nunavut ontario prince edward island quebec saskatchewan yukon territory ?????????????? alaska alabama arkansas american samoa arizona california colorado connecticut dc delaware florida micronesia georgia guam hawaii iowa idaho illinois indiana kansas kentucky louisiana massachusetts maryland maine marshall islands michigan minnesota missouri marianas mississippi montana north carolina north dakota nebraska new hampshire new jersey new mexico nevada new york ohio oklahoma oregon pennsylvania puerto rico palau rhode island south carolina south dakota tennessee texas utah virginia virgin islands vermont washington wisconsin west virginia wyoming military americas military europe/me/canada military pacific postal code contact phone number (mobile preferred)* parent/supporter email will a guest be visiting with you? no yes additional requests contact us university directory accessibility news services for media uwindsor mobile apps terms & conditions emergency services for students
