https://www.uwindsor.ca/dailynews/tags/bruce-kotowich
bruce kotowich | dailynews skip to main content coming to campus? visit this page for important information. university of windsor search enter the terms you wish to search for. search support uwindsor close quick links return to campus roadmap for fall current students blackboard uwinsite student faculty + staff uwinsite finance alumni + donors industry + community partners about about uwindsor office of the president equity, diversity and inclusion virtual tour visitor information campus maps parking view magazine academics programs undergraduate programs graduate programs international programs co-operative education continuing education support office of the registrar student awards office of the provost faculties arts, humanities, and social sciences law education nursing engineering business graduate studies human kinetics science research covid-19 research and innovation guidance vice-president, research & innovation research & innovation services research partnerships research appointments research ethics research safety animal care research finance leddy library uwill discover! epicentre student life about student life uwindsor events soca concerts & events lancers varsity sports university players athletics + recreation services student accessibility services residence food services student support back to top future students ask.uwindsor menu ask.uwindsor future students dailynews dailynews in this section our top stories current issue all stories search dailynews by date search dailynews by topic dailynews archive manage subscription contact dailynews our top stories current issue all stories search dailynews by date search dailynews by topic dailynews archive manage subscription contact dailynews uwindsor home dailynews bruce kotowich vocalist sabrina novelletto sings with the university jazz ensemble, which will perform in a cabaret-style april 8. student ensembles returning to in-person performance mar 29th, 2022 the school of creative arts (soca) will present three concerts featuring music students performing live and in person in april. tags: robert fazecash shahida nurullah trevor pittman bruce kotowich sabrina noveletto the dec. 4 festival of christmas will see university choirs return to assumption church. concertgoers celebrating return of student ensembles nov 24th, 2021 the school of creative arts invites audiences to experience performances by music student ensembles live and in person this weekend and next. tags: trevor pittman bruce kotowich robert fazecash trevor pittman has been stitching together audio and video for the windsor classic chorale?s june 4 virtual concert. choral compositions address challenges of coping with covid jun 2nd, 2021 uwindsor concert producer trevor pittman has been stitching together audio and video for the windsor classic chorale?s june 4 virtual concert, awakening. tags: trevor pittman bruce kotowich special technology enables music students to combine their performances separated in space but not in time. virtual party to bring audiences to music performances thursday apr 7th, 2021 a watch party thursday will present performances by the jazz ensemble, the choral project, and the wind chamber workshop. tags: trevor pittman bruce kotowich violinist stefanie adams claimed this year?s ron w. ianni memorial scholarship in performance. violinist earns scholarship in performance jan 12th, 2021 violinist stefanie adams claimed this year?s ron w. ianni memorial scholarship in performance. tags: stefanie adams bruce kotowich nicholas papador jennifer swanson clarinetist tomi xhelili is one of eight student finalists in the ianni scholarship competition. music performance competition to take place online friday jan 8th, 2021 the ron w. ianni memorial scholarship in performance competition has moved online this year. tags: jael hernandez madeline doornaert jefferson hills tomi xhelili carter gaus stefanie adams andrew seguin mitchell leyte bruce kotowich nicholas papador jennifer swanson bruce kotowich has been appointed acting director of the school of creative arts for a two-year term. music professor to head school of creative arts dec 7th, 2020 bruce kotowich has been appointed acting director of the school of creative arts for a two-year term. tags: bruce kotowich the windsor classic chorale will present an online remembrance day concert friday, nov. 6. choral concert to support royal canadian legion nov 5th, 2020 the windsor classic chorale will present an online remembrance day concert friday, nov. 6. tags: bruce kotowich trevor pittman members of the uwindsor chamber choir will join singers from across the globe in an online performance of the finale of considering matthew shepard on tuesday, aug. 25. singers to add voices to global choir tuesday aug 24th, 2020 members of the uwindsor chamber choir will join 477 singers from across the globe in an online performance tuesday, aug. 25. tags: bruce kotowich musicologist sally bick recommends the rotterdam philharmonic orchestra?s response to social distancing. music professors suggest some long weekend listening may 15th, 2020 music faculty in the school of creative arts share what they have been listening to while working from home. tags: sally bick bruce kotowich nicholas papador 1 2 3 4 5 6 next ? share tweet save external job postings mar 30, 2022 - full time lead hand - starbucks coffee shop feb 23, 2022 - graduate/ financial secretary '8' in the department of electrical & computer engineering jan 14, 2022 - facilities / equipment / events technician classification "iv" in the department of athletics & recreational services internal job postings mar 31, 2022 - work-integrated learning coordinator ? stem classification "vi" in the department of co-operative education & workplace partnerships internal/external job postings mar 30, 2022 - graphic designer "vi" in the department of public affairs & communications it services impending google services retirement mar 24, 2022 cancelled - planned internet service outage - wed, feb 23, from 12 to 3 a.m. feb 18, 2022 apply ios device patch immediately to macs, iphones and ipads feb 11, 2022 network maintenance - service disruption - thur, feb 24 from 6 to 8 a.m. feb 11, 2022 cancelled - planned internet service outage - wed, feb 2 from 12 to 3 a.m. jan 26, 2022 equipment for sale apr 4, 2022 - filing cabinets for sale project notifications assumption hall - installation of sump pump in basement, monday, april 4, 2022 at 6:00 a.m. to thursday, april 7, 2022 at 4:00 p.m. centre for engineering innovation (cei)-phase i power outage/charge lab renovations, tuesday, april 5, 2022 at 7:30 a.m. - 2:30 p.m. jackman dramatic art centre - water shutdown/replace main feed line valves, friday, april 1, 2022, 8:00 a.m. - 2:00 p.m. centre for engineering innovation (cei)-phase i power outage/charge lab renovations, tuesday, march 29, 2022 at 7:30 a.m. - 2:30 p.m. chrysler hall tower/university computer centre/essex hall-chemical control centre/energy conversion centre-semi-annual fire suppression inspections, monday, march 28, 2022 at 8:00 a.m. to tuesday, march 29, 2022 at 4:00 p.m. more share tweet save contact us university directory accessibility news services for media uwindsor mobile apps terms & conditions policies manage uwin account emergency services for students follow us on twitter follow us on facebook follow us on linkedin follow us on flickr follow us on youtube follow us on instagram
