https://future.uwindsor.ca/residence-food-services?elqTrackId=18d18f4f499f4312a35ce487e73e4505&elq=00000000000000000000000000000000&elqaid=697&elqat=2&elqCampaignId=
<iframe src=" https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=gtm-m73xp8n" height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden"> campus living - residence and food services - uwindsor the university of windsor is preparing for a safe return to campus. learn more. support uwindsor close quick links return to campus roadmap for fall current students blackboard uwinsite student faculty + staff uwinsite finance alumni + donors industry + community partners about about uwindsor office of the president equity, diversity and inclusion virtual tour visitor information campus maps parking view magazine academics programs undergraduate programs graduate programs international programs co-operative education continuing education support office of the registrar financial matters office of the provost faculties arts, humanities, and social sciences law education nursing engineering business graduate studies human kinetics science research covid-19 research and innovation guidance vice-president, research & innovation research & innovation services research partnerships research appointments research ethics research safety animal care research finance leddy library uwill discover! epicentre student life about student life uwindsor events soca concerts & events lancers varsity sports university players athletics + recreation services student accessibility services residence food services student support back to top menu search ask.uwindsor future students residence & food services ask uwindsor live chat start your lancer journey herestart here back to top 1. explore undergraduate programs graduate programs certificate & diploma programs continuing education transfer students international students tuition / fee estimator student support services residence & food services experiential learning & co-op 2. connect (new) request custom viewbook request program information request materials meet our recruitment team live chat awards & financial aid meet our student ambassadors 3. visit book a campus tour virtual campus tour student experience 4. apply undergraduate international graduate education law continuing education english pathway program transfer student mature student part-time student 5. you're in! next steps plan your program head start orientation welcome week pay tuition campus map virtual campus tour helpful links important dates live chat ask.uwindsor virtual campus tour close living in residence puts you in the center of the action on campus steps away from classes, social events and lancer games. living in residence also means you?re not alone when you need help. staff are on-call 24/7 and resident assistants (ras) are here to help you make friends and become part of the uwindsor community. first-year students coming straight from high school are guaranteed a place if you get your deposit in on time. want a single room? we have them. want to share with a friend? no problem. if you?re taking engineering, nursing or science, we can even house you in ?learning communities? with other students from your program. a meal plan is mandatory. questions? residence services 519-253-3000, ext. 3279 resservice@uwindsor.ca apply to residence explore uwindsor's campus visit alumni hall there are four residences to choose from on the uwindsor campus including alumni, residence west, laurier, and cartier halls. living in the heart of our community is the best way to get connected to friends and campus life and to be involved in extra-curricular activities. residences are safe & secure, have dedicated resident assistants on every floor, provide free wi-fi, support services and are only steps away from your classes. if you live in residence there is no excuse to be late for class. you can wake up and be to class in minutes, unless you want to shower first. take a virtual tour book a campus tour tell me more about uwindsor hidden - cert please selectcertificate in arts managementcertificate in business administrationcertificate in border management and international tradecertificate in work and employment issues (general stream or chrp designation stream)certificate in law and politicscertificate in north american studiescertificate in public administrationcertificate in second language educationcertificate in women's and gender studiescertificate in applied information technologypost baccalaureate/post graduate certificate programshonours certificate in civil engineeringhonours certificate in electrical engineeringhonours certificate in environmental engineeringhonours certificate in industrial and management engineeringpost graduate certificate in accountingundecided hidden - undergrad please selectactingaeronautic leadershipbehaviour, cognition and neurosciencebiological sciencesbusinesschemistry and biochemistrycommunication, media and filmcomputer sciencecriminologydisability studiesdramatic arteconomicseducation/concurrent educationengineeringenglishenvironmental sciences/environmental studiesfamily and social relationsforensicsfrenchgreek and roman studieshistoryindustrial engineeringinterdisciplinary arts and scienceinternational relationskinesiology/human kineticslawliberal arts and professional studiesmathematicsmedicine (pathways to)modern languages (german, italian, spanish)musicnursingphilosophyphysicspolitical sciencepsychologyscience (general)social worksociologyvisual artsvisual arts and the built environmentwomen?s and gender studiesundeclaredundecided hidden - graduate please selectactuarial scienceapplied computingapplied economics and policyargumentation studiesautomotive engineeringbiological sciencesbusiness administrationchemistry and biochemistrycivil engineeringcommunication and social justicecomputer sciencecriminologyearth scienceseconomicseducationelectrical engineeringengineering materialsengineering managementenglish language, literature and creative writingenvironmental engineeringenvironmental sciencefilm and media artshistoryhuman kineticsindustrial and manufacturing systems engineeringindustrial engineeringkinesiologylawmanagementmaterials chemistry and engineeringmathematics and statisticsmechanical engineeringmedical biotechnologynursingphilosophyphysicspolitical sciencepsychologysocial worksociologyvisual artsundecided hidden - professional please selecteducationlaw hidden - continuing ed please selectadditional qualifications for teachersinternational educator certificate for international baccalaureate (ib) qualificationresearch methodsteaching english to speakers of other languages (tesol) certificateundecided email address* first name* last name i am... please selectcurrently studying at high schoollooking to advance or change careertaking a gap yearcurrently studying at a collegecurrently applying to study at uwindsorcurrently studying at uwindsorcurrently studying at another universitya careers/employment advisor or teachera parent or friend enquiring on behalf of someonecurrently working at uwindsorcurrently working at another educational institution what level of study are you interested in? please selectundergraduatecertificate and diploma programsprofessional (law & education)graduatecontinuing education my study area of interest please select by submitting this form, you are giving your consent for the university of windsor to contact you regarding our educational programs and services. you may unsubscribe at any time. alumni hall $8,396* two-bedroom suites double beds kitchenette semi-private bathroom student lounges nursing & engineering living learning communities beyond first year & first-year students (coming directly from high school) the bru convenience store cartier hall $7,316* double rooms twin beds semi-private bathroom open atrium main floor lounge study rooms first year students (coming directly from high school) laurier hall $7,636* single rooms twin or double bed common bathrooms traditional style student lounges study rooms beyond first-year students home to the international student centre residence hall west $6,359 - $7,636* double and limited single rooms twin beds common bathrooms student lounges study rooms science & engineering living learning communities first year students (coming directly from high school) * compulsory and non-refundable fees are included in residence fees. all fees are based on 2020-2021 and are subject to change for 2021-2022 apply to residence take a virtual tour where will i eat? eating on campus couldn?t be more convenient and satisfying. the student centre food court is jam-packed with eateries, and there are more scattered throughout campus. your options are diverse ? think shawarma, smoothies, sushi or subs; pasta, pizza or pulled pork lasagna. you?ll find popular franchises, gourmet coffee shops and local favourites. you can use your meal plan everywhere on campus, including vending machines. it?s also accepted at our local restaurant partners: green bean, harvey?s?, mare nostrum mediterranean restaurant and bar, new jade chinese cuisine, and pizza pizza?. visit food services meal plan options minimum - $2,475 best for a small appetite light - $2,625 best for a student with a small appetite and who rarely goes home full (most popular) - $2,725 best for a student with an average appetite plus - $2,825 best for the hearty eater who snacks frequently prices listed are for 2020-2021. monies left in your account at the end of the fall semester are transferred in full to the winter semester questions? food services 519-253-3000, ext. 7016 foodservices@uwindsor.ca close apply to uwindsor step by step: how to apply applying to a program can be a confusing process, we made this page to help you along the way. if at any point you need help feel free to reach out to us through ask.uwindsor. apply programs events & webinars connect with us: attend a webinar, book an appointment with a student recruiter or sign-up for an upcoming event! guided virtual tour: take a campus tour with a current uwindsor student questions? need help? there are multiple ways to connect with uwindsor to ask questions virtual coffee with a student recruiter: make an appointment to talk with a student recruiter ask.uwindsor live chat: ask our student recruitment team questions in real time ask.uwindsor: search our knowledge base articles for answers to commonly asked questions contact us university directory accessibility news services for media uwindsor mobile apps terms & conditions emergency services for students
