http://www.uwsa.ca/uwsa-services/campus-pride-centre
campus pride centre // open mic night - uwsa - university of windsor students' alliance uwsa ? university of windsor students' alliance uwsa services are now available! see the service status page for more information. home get involved contact us staff directory service coordinators facebook twitter instagram about about uwsa financials in the news uwsa opportunities blog elections 2022 uwsa general election 2022 general election ? candidates elections info past results services afrofest bright pass campus food pantry campus pride centre health and dental plan my student support program nimbus tutoring service peer support centre reserve study space scholarships universal bus pass uwsa office services walksafe womxn?s centre student life get involved blue gold pack equity collectives student centre events the lance student groups student groups student group resources governance board of directors executives important documents minutes representation resources campus map campus safety community legal aid housing info lgbtq+ health guide understanding pronouns for professors in practicum student health guide other student associations we the union we the union ? all events this event has passed. campus pride centre // open mic night february 16, 2017 @ 7:00 pm - 9:00 pm ? floetry: women & intersectionality uwsa office closed ? join jack.org uwindsor and the campus pride centre for a lgbtqa+ and mental health themed open mic night! this event promises to be a fun and supportive night for channeling your inner creativity, or just sitting back and listening to some amazing works of art. refreshments and snacks will be provided! if you know in advance you would like to perform, please email us at jackorg@uwindsor.ca and let us know what you will be performing so we can add you to the line up! performers will also we able to sign up at the event! + add to google calendar+ add to icalendar details date: february 16, 2017 time: 7:00 pm - 9:00 pm organizer venue ? floetry: women & intersectionality uwsa office closed ? be a part of the student movement and get involved with the uwsa learn more main office windsor, on, n9b 3p4 phone: (519) 971-3600 fax: (519) 971-3654 uwsa@uwindsor.ca room 209, 2nd floor caw student centre 401 sunset ave hours of operation mon - thurs: 9 am - 4 pm fri: 9 am - 1 pm sat & sun: closed office by appointment only. creep us facebook twitter instagram copyright ? 2022 uwsa - university of windsor students' alliance privacy contact us
