https://www.uwindsor.ca/law/careers/
career services skip to main content coming to campus? visit this page for important information. university of windsor search enter the terms you wish to search for. search support uwindsor close quick links return to campus roadmap for fall current students blackboard uwinsite student faculty + staff uwinsite finance alumni + donors industry + community partners about about uwindsor office of the president equity, diversity and inclusion virtual tour visitor information campus maps parking view magazine academics programs undergraduate programs graduate programs international programs co-operative education continuing education support office of the registrar student awards office of the provost faculties arts, humanities, and social sciences law education nursing engineering business graduate studies human kinetics science research covid-19 research and innovation guidance vice-president, research & innovation research & innovation services research partnerships research appointments research ethics research safety animal care research finance leddy library uwill discover! epicentre student life about student life uwindsor events soca concerts & events lancers varsity sports university players athletics + recreation services student accessibility services residence food services student support back to top future students ask.uwindsor menu ask.uwindsor future students uwindsor home career services career services office career services office the career services office can help you determine or refine your career objectives, navigate the various recruitment processes, assist in the preparation of your application packages, and help you research traditional and non-traditional opportunities. hours & services hours: monday to friday, 8:30am - 12:00 noon and 1:00pm- 4:30pm. appointments with the director of career services, anna maria decia-gualtieri, are available from 10:00 am - 12:00 noon, and from 2:00 pm - 4:00 pm, with some exceptions. appointments exploring alternative career options are available with the social justice career coordinator, katie behan. appointments working on resume and cover letter writing, mock interviews and more are available with the career advisor, selena randhawa. we offer: individual career coaching programs and workshops resume and cover letter clinics peer mentors, job shadowing and, an extensive resource library. simplicity use "symplicity", our career services management system, to access our employer database, job postings, events, and for program/recruitment scheduling. current students do not register as a new user as you already have system access. if you misplace your username and/or password, email deirdre charron. >>symplicity log in for employers if you want to arrange on-campus interviews for a job opening or are interested in attending the annual windsor law career fair, email anna maria decia-gualtieri, director of career services, at adecia@uwindsor.ca. share tweet save related links recruitment timeline law firm registration job shadowing program career planning links social justice careers video resources share tweet save contact us university directory accessibility news services for media uwindsor mobile apps terms & conditions policies manage uwin account emergency services for students follow us on twitter follow us on facebook follow us on linkedin follow us on flickr follow us on youtube follow us on instagram
