https://www.uwindsor.ca/success/advising
central academic advising office | student success and leadership centre skip to main content coming to campus? visit this page for important information. university of windsor search enter the terms you wish to search for. search support uwindsor close quick links return to campus roadmap for fall current students blackboard uwinsite student faculty + staff uwinsite finance alumni + donors industry + community partners about about uwindsor office of the president equity, diversity and inclusion virtual tour visitor information campus maps parking view magazine academics programs undergraduate programs graduate programs international programs co-operative education continuing education support office of the registrar student awards office of the provost faculties arts, humanities, and social sciences law education nursing engineering business graduate studies human kinetics science research covid-19 research and innovation guidance vice-president, research & innovation research & innovation services research partnerships research appointments research ethics research safety animal care research finance leddy library uwill discover! epicentre student life about student life uwindsor events soca concerts & events lancers varsity sports university players athletics + recreation services student accessibility services residence food services student support back to top future students ask.uwindsor menu ask.uwindsor future students student success and leadership centre student success and leadership centre central academic advising central academic advising office advisors advising resources student resources transfer students academic advising central academic advising office advisors advising resources student resources transfer students academic advising uwindsor home student success and leadership centre central academic advising central academic advising office central academic advising office please note: in response to the president's message regarding the coronavirus, we are only taking phone and email appointments at this time. please choose one of these options and provide a phone number. university of windsor coronavirus update central academic advising drop-in hours academic advising is offering online drop-in hours monday - friday from 2-4 pm est. if you have questions regarding your academics please sign-in by clicking on the button below, during drop-in hours. questions can also be directed to advising@uwindsor.ca. central academic advising drop-in the advising team is here to help undergraduate students with: choosing or changing your program or major understanding your academic progress report and degree requirements understanding academic regulations and procedures adding, dropping, or withdrawing from a course developing a plan to deal with academic difficulties (i.e., academic probation & required to withdraw) reviewing your academic progress referral to other relevant campus services academic advising appointment you can book an appointment through mysuccess, by selecting the button below. log in using your uwin id and password. select "academic advising" on the left-hand side. if you are a business student, please make sure you select "business advising" to book an appointment with an advisor in the odette student success centre. come to the appointment prepared with your question(s) so we can jump right into a meaningful discussion about your academic experience and expectations. book an appointment uwindsor prep program for more information, visit us in dillon hall, lower level (room 111), or if you have any questions or inquiries contact us at (519) 253-3000 ext. 1414 or by e-mail at advising@uwindsor.ca. share tweet save useful links course add form: special circumstance request declaration of second degree/certificate form request for letter of permission to take course(s) at another university for transfer credit form alternative final examination(s) due to conflict with religious conviction form alternative final examination(s) due to 3 exams scheduled on the same day form transfer student policy course translator fahss academic advisors student account drop page 2021 uwinsite registration guide fall 2021 course delivery modes share tweet save contact us university directory accessibility news services for media uwindsor mobile apps terms & conditions policies manage uwin account emergency services for students follow us on twitter follow us on facebook follow us on linkedin follow us on flickr follow us on youtube follow us on instagram
