https://www.uwindsor.ca/dailynews/tags/chantal-vallee
chantal vallee | dailynews skip to main content coming to campus? visit this page for important information. university of windsor search enter the terms you wish to search for. search support uwindsor close quick links return to campus roadmap for fall current students blackboard uwinsite student faculty + staff uwinsite finance alumni + donors industry + community partners about about uwindsor office of the president equity, diversity and inclusion virtual tour visitor information campus maps parking view magazine academics programs undergraduate programs graduate programs international programs co-operative education continuing education support office of the registrar student awards office of the provost faculties arts, humanities, and social sciences law education nursing engineering business graduate studies human kinetics science research covid-19 research and innovation guidance vice-president, research & innovation research & innovation services research partnerships research appointments research ethics research safety animal care research finance leddy library uwill discover! epicentre student life about student life uwindsor events soca concerts & events lancers varsity sports university players athletics + recreation services student accessibility services residence food services student support back to top future students ask.uwindsor menu ask.uwindsor future students dailynews dailynews in this section our top stories current issue all stories search dailynews by date search dailynews by topic dailynews archive manage subscription contact dailynews our top stories current issue all stories search dailynews by date search dailynews by topic dailynews archive manage subscription contact dailynews uwindsor home dailynews chantal vallee lancer basketball forward thomas kennedy received an all-star nod from ontario university athletics. cagers earn provincial honours mar 28th, 2022 ontario university athletics named thomas kennedy a first-team all-star and granted all-rookie status to lorenzo barbieri and mariame dehkissia. tags: thomas kennedy lorenzo barbieri mariame dehkissia chantal vallee kaelyn batten comes to lancer women?s basketball from st. thomas of villanova catholic high school and the windsor st. clair team in the juel league of ontario. women?s basketball adds local recruit to 2022-23 roster jan 10th, 2022 point guard kaelyn batten has signed on to the lancers women?s basketball program. tags: kaelyn batten chantal vallee maggie denys, hayley woods, julia chiarot, and all lancer basketballers will open the season wednesday at home. basketball teams ready to bounce back into action nov 2nd, 2021 lancer basketball will open its season with games wednesday against the guelph gryphons. tags: chantal vallee chris cheng mia ines maggie denys hayley woods julia chiarot organizers of the women?s basketball alumni & friends golf tournament are opening 12 free spaces to employees of the university. golf tournament offering free spots to uwindsor employees sep 28th, 2021 organizers of the women?s basketball alumni & friends golf tournament are opening 12 free spaces to employees of the university. tags: chantal vallee lancers mya iriah, jayden larocque, and reine ndome participate in the run4anti-racism organized by the women?s basketball team sept. 11 and 12. still time to give to anti-racism event sep 16th, 2021 it?s not too late to contribute to the second annual lancer run4anti-racism. tags: chantal vallee miah-marie langlois mya iriah jayden larocque reine ndome guard reine ndome will join the lancer women?s basketball team after earning all-star status with the cegep montmorency nomades. basketball recruit praised for prowess and character mar 26th, 2021 guard reine ndome will join the lancer women?s basketball team after earning all-star status with the cegep montmorency nomades. tags: reine ndome chantal vallee venezuela native isabella an?s, a marvel athletically and academically, will be joining the lancer family in the fall. (photo by julia bellini.) basketball recruit sees bright future at uwindsor jan 21st, 2021 venezuela native isabella an?s is one of five recruits joining the lancer women?s basketball team in the fall. tags: isabella an?s chantal vallee the lancer women?s basketball team will celebrate local leaders at w.e. for women, an online event dec. 6. lancers to celebrate women community leaders nov 12th, 2020 the lancer women?s basketball team will celebrate local leaders at w.e. for women, an online event dec. 6. tags: chantal vallee the lancer women?s basketball team donated proceeds from its sept. 27 virtual run 4 anti-racism to the sandwich team action group on tuesday. from left: chantal vall?e, nyamuoch teny, john elliot, bill jones, yasmeen smith. lancer donation to benefit youth at risk nov 6th, 2020 the lancer women?s basketball team donated proceeds from its sept. 27 virtual run 4 anti-racism to the sandwich team action group on tuesday. tags: chantal vallee nyamuoch teny yasmeen smith challenging anti-black racism lancer guard kayah clarke is an oua all-star in women?s basketball. lancer basketballer earns provincial honour feb 26th, 2020 lancer guard kayah clarke is an oua all-star in women?s basketball. tags: kayah clarke chantal vallee 1 2 3 4 5 6 7 next ? share tweet save external job postings mar 30, 2022 - full time lead hand - starbucks coffee shop feb 23, 2022 - graduate/ financial secretary '8' in the department of electrical & computer engineering jan 14, 2022 - facilities / equipment / events technician classification "iv" in the department of athletics & recreational services internal job postings mar 31, 2022 - work-integrated learning coordinator ? stem classification "vi" in the department of co-operative education & workplace partnerships internal/external job postings mar 30, 2022 - graphic designer "vi" in the department of public affairs & communications it services impending google services retirement mar 24, 2022 cancelled - planned internet service outage - wed, feb 23, from 12 to 3 a.m. feb 18, 2022 apply ios device patch immediately to macs, iphones and ipads feb 11, 2022 network maintenance - service disruption - thur, feb 24 from 6 to 8 a.m. feb 11, 2022 cancelled - planned internet service outage - wed, feb 2 from 12 to 3 a.m. jan 26, 2022 equipment for sale apr 4, 2022 - filing cabinets for sale project notifications assumption hall - installation of sump pump in basement, monday, april 4, 2022 at 6:00 a.m. to thursday, april 7, 2022 at 4:00 p.m. centre for engineering innovation (cei)-phase i power outage/charge lab renovations, tuesday, april 5, 2022 at 7:30 a.m. - 2:30 p.m. jackman dramatic art centre - water shutdown/replace main feed line valves, friday, april 1, 2022, 8:00 a.m. - 2:00 p.m. centre for engineering innovation (cei)-phase i power outage/charge lab renovations, tuesday, march 29, 2022 at 7:30 a.m. - 2:30 p.m. chrysler hall tower/university computer centre/essex hall-chemical control centre/energy conversion centre-semi-annual fire suppression inspections, monday, march 28, 2022 at 8:00 a.m. to tuesday, march 29, 2022 at 4:00 p.m. more share tweet save contact us university directory accessibility news services for media uwindsor mobile apps terms & conditions policies manage uwin account emergency services for students follow us on twitter follow us on facebook follow us on linkedin follow us on flickr follow us on youtube follow us on instagram
