https://www.uwindsor.ca/dailynews/2022-03-08/classical-concert-boasts-campus-connections
classical concert boasts campus connections | dailynews skip to main content coming to campus? visit this page for important information. university of windsor search enter the terms you wish to search for. search support uwindsor close quick links return to campus roadmap for fall current students blackboard uwinsite student faculty + staff uwinsite finance alumni + donors industry + community partners about about uwindsor office of the president equity, diversity and inclusion virtual tour visitor information campus maps parking view magazine academics programs undergraduate programs graduate programs international programs co-operative education continuing education support office of the registrar student awards office of the provost faculties arts, humanities, and social sciences law education nursing engineering business graduate studies human kinetics science research covid-19 research and innovation guidance vice-president, research & innovation research & innovation services research partnerships research appointments research ethics research safety animal care research finance leddy library uwill discover! epicentre student life about student life uwindsor events soca concerts & events lancers varsity sports university players athletics + recreation services student accessibility services residence food services student support back to top future students ask.uwindsor menu ask.uwindsor future students dailynews dailynews in this section our top stories current issue all stories search dailynews by date search dailynews by topic dailynews archive manage subscription contact dailynews our top stories current issue all stories search dailynews by date search dailynews by topic dailynews archive manage subscription contact dailynews uwindsor faculty and alumni are among the musicians performing beethoven's eroica symphony this weekend with the windsor symphony orchestra. classical concert boasts campus connections mar 9th, 2022 the windsor symphony orchestra returns to live performances this weekend with two performances in front of a full capacity audience at the capitol theatre. the program, titled ?a hero?s symphony,? will include ludwig van beethoven?s symphony no. 3 in e-flat major, op. 55, eroica, and crisantemi by giacomo puccini, played to honour the memory of mina grossman-ianni, the orchestra?s former executive director who died feb. 28. conducted by maestro robert franz, the orchestra features among its musicians uwindsor instructors lillian scheirich on violin and ross turner on trumpet and music alumni philip seguin on trumpet and john wiebe on viola. beethoven, considered an innovator in his time, composed a total of nine symphonies. when his third symphony premiered in 1803, audiences were not ready for its depth. however, this piece cemented his place in musical history and changed the idea of what a symphony could be. saturday?s concert begins at 7:30 p.m. and sunday?s at 2:30 p.m. currently, the orchestra is performing without intermission, making concerts approximately 75 minutes. proof of vaccination and the wearing of face masks are required at the capitol theatre, located at 121 university ave. west. tickets are available on the wso website or by phoning the box office 519-973-1238, ext. 2. lillian scheirich ross turner philip seguin john wiebe strategic priority: engage in community partnerships academic area: arts, humanities and social sciences creative arts share tweet save external job postings mar 30, 2022 - full time lead hand - starbucks coffee shop feb 23, 2022 - graduate/ financial secretary '8' in the department of electrical & computer engineering jan 14, 2022 - facilities / equipment / events technician classification "iv" in the department of athletics & recreational services internal job postings mar 31, 2022 - work-integrated learning coordinator ? stem classification "vi" in the department of co-operative education & workplace partnerships internal/external job postings mar 30, 2022 - graphic designer "vi" in the department of public affairs & communications it services impending google services retirement mar 24, 2022 cancelled - planned internet service outage - wed, feb 23, from 12 to 3 a.m. feb 18, 2022 apply ios device patch immediately to macs, iphones and ipads feb 11, 2022 network maintenance - service disruption - thur, feb 24 from 6 to 8 a.m. feb 11, 2022 cancelled - planned internet service outage - wed, feb 2 from 12 to 3 a.m. jan 26, 2022 equipment for sale apr 4, 2022 - filing cabinets for sale project notifications assumption hall - installation of sump pump in basement, monday, april 4, 2022 at 6:00 a.m. to thursday, april 7, 2022 at 4:00 p.m. centre for engineering innovation (cei)-phase i power outage/charge lab renovations, tuesday, april 5, 2022 at 7:30 a.m. - 2:30 p.m. jackman dramatic art centre - water shutdown/replace main feed line valves, friday, april 1, 2022, 8:00 a.m. - 2:00 p.m. centre for engineering innovation (cei)-phase i power outage/charge lab renovations, tuesday, march 29, 2022 at 7:30 a.m. - 2:30 p.m. chrysler hall tower/university computer centre/essex hall-chemical control centre/energy conversion centre-semi-annual fire suppression inspections, monday, march 28, 2022 at 8:00 a.m. to tuesday, march 29, 2022 at 4:00 p.m. more share tweet save contact us university directory accessibility news services for media uwindsor mobile apps terms & conditions policies manage uwin account emergency services for students follow us on twitter follow us on facebook follow us on linkedin follow us on flickr follow us on youtube follow us on instagram
