https://www.uwindsor.ca/alumni/521/diploma-frames-available-purchase
congratulations 2022 graduates! | alumni association skip to main content coming to campus? visit this page for important information. university of windsor search enter the terms you wish to search for. search support uwindsor close quick links return to campus roadmap for fall current students blackboard uwinsite student faculty + staff uwinsite finance alumni + donors industry + community partners about about uwindsor office of the president equity, diversity and inclusion virtual tour visitor information campus maps parking view magazine academics programs undergraduate programs graduate programs international programs co-operative education continuing education support office of the registrar student awards office of the provost faculties arts, humanities, and social sciences law education nursing engineering business graduate studies human kinetics science research covid-19 research and innovation guidance vice-president, research & innovation research & innovation services research partnerships research appointments research ethics research safety animal care research finance leddy library uwill discover! epicentre student life about student life uwindsor events soca concerts & events lancers varsity sports university players athletics + recreation services student accessibility services residence food services student support back to top future students ask.uwindsor menu ask.uwindsor future students alumni association alumni association in this section make a donation about your association community alumni publications annual awards volunteer with the association benefits & services networking multimedia reunions & events sponsorship & funding update your information contact us make a donation about your association community alumni publications annual awards volunteer with the association benefits & services networking multimedia reunions & events sponsorship & funding update your information contact us uwindsor home alumni association congratulations 2022 graduates! congratulations 2022 graduates! the university of windsor alumni association is pleased to offer diploma framing services to display your uwindsor degree with pride. canadian-made wood frames in several styles are available for purchase. all frame styles, pricing options and purchasing instructions are available on the diploma framing service website. there are three options for purchasing a frame: pick-up at convocation. purchase a frame by june 1st and your diploma will be framed and ready for pick up during your convocation session at the diploma framing booth pre-order pickup location. ?purchase a frame in person, in the alumni relations office in room 109 in the stephen and vicki adams welcome centre (credit cards or debit only). you may use the easy-to-follow instructions to frame your diploma at home. or you may bring your diploma to the office, and we?ll frame it for you while you wait. ?purchase a frame on-line and ship it within north america at a flat rate of $12.00. frames include an easy-to-follow instructions to frame your diploma. for questions and further information regarding existing and future orders, please contact us at alumni@uwindsor.ca. share tweet save donate now other university events university players windsor lancers music concerts humanities research group follow us uwindsor alumni instagram uwindsor alumni twitter uwindsor alumni flickr uwindsor twitter uwindsor linkedin uwindsor facebook uwindsor youtube uwindsor app useful links manage uwin account diploma framing transcripts co-op, career and employment services continuing education alumni news grant to help alumna scale literacy programs alum attributes success to strong black male mentorship and ancestral strength university to discontinue google services on april 30 webinar promises info on film funding program uwindsor alumnus named officer of the order of canada more share tweet save contact us university directory accessibility news services for media uwindsor mobile apps terms & conditions policies manage uwin account emergency services for students follow us on twitter follow us on facebook follow us on linkedin follow us on flickr follow us on youtube follow us on instagram
