https://www.uwindsor.ca/research-partnerships/305/contact-us
contact us | research partnerships skip to main content coming to campus? visit this page for important information. university of windsor search enter the terms you wish to search for. search support uwindsor close quick links return to campus roadmap for fall current students blackboard uwinsite student faculty + staff uwinsite finance alumni + donors industry + community partners about about uwindsor office of the president equity, diversity and inclusion virtual tour visitor information campus maps parking view magazine academics programs undergraduate programs graduate programs international programs co-operative education continuing education support office of the registrar student awards office of the provost faculties arts, humanities, and social sciences law education nursing engineering business graduate studies human kinetics science research covid-19 research and innovation guidance vice-president, research & innovation research & innovation services research partnerships research appointments research ethics research safety animal care research finance leddy library uwill discover! epicentre student life about student life uwindsor events soca concerts & events lancers varsity sports university players athletics + recreation services student accessibility services residence food services student support back to top future students ask.uwindsor menu ask.uwindsor future students research partnerships research partnerships in this section about us partnership funding for researchers industry engagement community engagement contact us get in touch automobility academic partnership initiative (api) about us partnership funding for researchers industry engagement community engagement contact us get in touch automobility academic partnership initiative (api) follow us: follow us on twitter follow us on facebook follow us on instagram uwindsor home research partnerships contact us contact us office information the research partnerships staff is currently working from home, as such email is the best way to get in touch. the office is located in room 160 in the joyce entrepreneurship centre (jec), on 2455 wyandotte st w. office hours are 8:30 am to 12:00 pm, and 1:00 pm to 4:30 pm daily, monday through friday (holidays excepted). to get in touch with us, please contact one of our team members, or fill out this webform and we will reach back to you as soon as possible. in order to best serve our research community, appointments are encouraged. executives k.w. michael siu vice-president, research and innovation 519-253-3000, ext. 3987 vpri@uwindsor.ca heather pratt executive director, research and innovation 519-253-3000, ext. 3917 hpratt@uwindsor.ca research partnerships & technology transfer team vesna kaps, l.l.b., j.d. contract/technology transfer manager contact for: contracts, agreements, ip, overhead, tech transfer 519-253-3000 ext. 3922 vesna@uwindsor.ca tina suntres innovation administration coordinator contact for: ip/tech transfer matters, research events 519-253-3000 ext. 3914 tsuntres@uwindsor.ca tom schenkenburger data & mobility science project manager contact for: automobility projects, industry partnerships, collaboration with st clair and/or invest windsoressex tschnek@uwindsor.ca jonathan ruggiero co-op tech transfer intern jonathan.ruggiero@uwindsor.ca share tweet save follow us: follow us on twitter follow us on facebook follow us on instagram quick links technology disclosure form office of research & innovation services applying for a grant equity, diversity and inclusion in research research policies vice-president research & innovation research ethics board animal care committee twitter tweets by uwinresearch share tweet save contact us university directory accessibility news services for media uwindsor mobile apps terms & conditions policies manage uwin account emergency services for students follow us on twitter follow us on facebook follow us on linkedin follow us on flickr follow us on youtube follow us on instagram
