https://www.uwindsor.ca/dailynews/academic-area/music
creative arts | dailynews skip to main content coming to campus? visit this page for important information. university of windsor search enter the terms you wish to search for. search support uwindsor close quick links return to campus roadmap for fall current students blackboard uwinsite student faculty + staff uwinsite finance alumni + donors industry + community partners about about uwindsor office of the president equity, diversity and inclusion virtual tour visitor information campus maps parking view magazine academics programs undergraduate programs graduate programs international programs co-operative education continuing education support office of the registrar student awards office of the provost faculties arts, humanities, and social sciences law education nursing engineering business graduate studies human kinetics science research covid-19 research and innovation guidance vice-president, research & innovation research & innovation services research partnerships research appointments research ethics research safety animal care research finance leddy library uwill discover! epicentre student life about student life uwindsor events soca concerts & events lancers varsity sports university players athletics + recreation services student accessibility services residence food services student support back to top future students ask.uwindsor menu ask.uwindsor future students dailynews dailynews in this section our top stories current issue all stories search dailynews by date search dailynews by topic dailynews archive manage subscription contact dailynews our top stories current issue all stories search dailynews by date search dailynews by topic dailynews archive manage subscription contact dailynews uwindsor home dailynews creative arts vocalist sabrina novelletto sings with the university jazz ensemble, which will perform in a cabaret-style april 8. student ensembles returning to in-person performance mar 29th, 2022 the school of creative arts (soca) will present three concerts featuring music students performing live and in person in april. tags: robert fazecash shahida nurullah trevor pittman bruce kotowich sabrina noveletto the 2020 ron w. ianni memorial scholarship in performance competition brought competitors physically together. that format will resume friday. in-person performances returning to scholarship competition mar 24th, 2022 the ron w. ianni memorial scholarship in performance competition is in person march 25. tags: colin gronert jeff price sam fedele philip adamson meredith garswood jennifer swanson carter gaus mike stone andrew seguin mike mcnamara stefanie adams lillian scheirich madelyn stein shahida nurullah bailey deziel trevor pittman uwindsor faculty and alumni are among the musicians performing beethoven's eroica symphony this weekend with the windsor symphony orchestra. classical concert boasts campus connections mar 9th, 2022 uwindsor faculty and alumni are among the musicians performing with the windsor symphony orchestra this weekend. tags: lillian scheirich ross turner philip seguin john wiebe members of the disability community of all ages and artistic experiences are invited to submit creative works to an upcoming exhibition at the art gallery of windsor. exhibition calls for submissions from disability community mar 8th, 2022 the disability studies program in the school of social work is a co-sponsor of an upcoming exhibition at the art gallery of windsor. watch cole fortier, aka epoxy, learn about science and sustainable fashion with jennifer willet in a livestream event on march 9. fast fashion to come under scrutiny of science and sustainability mar 7th, 2022 watch cole fortier, aka epoxy, learn about science and sustainable fashion with jennifer willet on march 9. tags: cole fortier jennifer willet incubator producer and director matt gallagher is nominated for a canadian screen award for his documentary on windsor?s covid-response field hospital. film documenting family pandemic stories wins notice feb 28th, 2022 dispatches from a field hospital tags: matt gallagher alysha baker calum hotchkiss liam adams david hodge nick hector music professor nicholas papador has released an album of contemporary classical works for marimba. professor pulls together performers for percussion project feb 1st, 2022 music professor nicholas papador has released an album of contemporary classical works for marimba. tags: nicholas papador catherine heard joshua mathews martin shultz cody weldon lilly korkontzelos martin andres nicholas baddeley aaron eichler vanessa harnish jefferson hills charlie mckittrick justin skalaa taylor unis education professor christine vanderkooy is a featured pianist in the digital concert series being launched today by the windsor symphony orchestra. pianist excited by innovative symphony concerts jan 14th, 2022 education professor christine vanderkooy is a featured pianist in the digital concert series launched today by the windsor symphony orchestra. tags: christine vanderkooy rob nelson history professor rob nelson demonstrates preparation of a dish for a collaboration with the windsor symphony orchestra. professors give delicious context to concert series dec 16th, 2021 profs. robert and kim nelson have collaborated with the windsor symphony orchestra. tags: rob nelson kim nelson the bioart course explores the intersections between art and the life sciences. photo by domenica mediati. course operating at intersection of art and science nov 25th, 2021 the bioart course is now seeking enrolment from students in all disciplines for the winter semester. tags: jennifer willet domenica mediati 1 2 3 4 5 6 7 8 9 ? next ? share tweet save external job postings mar 30, 2022 - full time lead hand - starbucks coffee shop feb 23, 2022 - graduate/ financial secretary '8' in the department of electrical & computer engineering jan 14, 2022 - facilities / equipment / events technician classification "iv" in the department of athletics & recreational services internal job postings mar 31, 2022 - work-integrated learning coordinator ? stem classification "vi" in the department of co-operative education & workplace partnerships internal/external job postings mar 30, 2022 - graphic designer "vi" in the department of public affairs & communications it services impending google services retirement mar 24, 2022 cancelled - planned internet service outage - wed, feb 23, from 12 to 3 a.m. feb 18, 2022 apply ios device patch immediately to macs, iphones and ipads feb 11, 2022 network maintenance - service disruption - thur, feb 24 from 6 to 8 a.m. feb 11, 2022 cancelled - planned internet service outage - wed, feb 2 from 12 to 3 a.m. jan 26, 2022 equipment for sale apr 4, 2022 - filing cabinets for sale project notifications assumption hall - installation of sump pump in basement, monday, april 4, 2022 at 6:00 a.m. to thursday, april 7, 2022 at 4:00 p.m. centre for engineering innovation (cei)-phase i power outage/charge lab renovations, tuesday, april 5, 2022 at 7:30 a.m. - 2:30 p.m. jackman dramatic art centre - water shutdown/replace main feed line valves, friday, april 1, 2022, 8:00 a.m. - 2:00 p.m. centre for engineering innovation (cei)-phase i power outage/charge lab renovations, tuesday, march 29, 2022 at 7:30 a.m. - 2:30 p.m. chrysler hall tower/university computer centre/essex hall-chemical control centre/energy conversion centre-semi-annual fire suppression inspections, monday, march 28, 2022 at 8:00 a.m. to tuesday, march 29, 2022 at 4:00 p.m. more share tweet save contact us university directory accessibility news services for media uwindsor mobile apps terms & conditions policies manage uwin account emergency services for students follow us on twitter follow us on facebook follow us on linkedin follow us on flickr follow us on youtube follow us on instagram
