https://www.uwindsor.ca/ohrea/99/webaim-accessibility-tutorials
creating accessible documents | office of human rights, equity & accessibility (ohrea) skip to main content coming to campus? visit this page for important information. university of windsor search enter the terms you wish to search for. search support uwindsor close quick links return to campus roadmap for fall current students blackboard uwinsite student faculty + staff uwinsite finance alumni + donors industry + community partners about about uwindsor office of the president equity, diversity and inclusion virtual tour visitor information campus maps parking view magazine academics programs undergraduate programs graduate programs international programs co-operative education continuing education support office of the registrar student awards office of the provost faculties arts, humanities, and social sciences law education nursing engineering business graduate studies human kinetics science research covid-19 research and innovation guidance vice-president, research & innovation research & innovation services research partnerships research appointments research ethics research safety animal care research finance leddy library uwill discover! epicentre student life about student life uwindsor events soca concerts & events lancers varsity sports university players athletics + recreation services student accessibility services residence food services student support back to top future students ask.uwindsor menu ask.uwindsor future students office of human rights, equity & accessibility (ohrea) office of human rights, equity & accessibility (ohrea) accessibility and accommodation home contact us about ohrea faqs accessibility and accommodation accessibility feedback (reporting a barrier) accessible and inclusive event planning accessibility training accommodation building information creating accessible documents webaim articles more information about accessibility service animals employment equity human rights anti-racism/anti-black racism committees religious accommodation forms and funding policies and guidelines reports and resources surveys training ohrea initiatives/ohrea partnered initiatives ohrea newsletter home contact us about ohrea faqs accessibility and accommodation accessibility feedback (reporting a barrier) accessible and inclusive event planning accessibility training accommodation building information creating accessible documents webaim articles more information about accessibility service animals employment equity human rights anti-racism/anti-black racism committees religious accommodation forms and funding policies and guidelines reports and resources surveys training ohrea initiatives/ohrea partnered initiatives ohrea newsletter follow us: follow us on twitter follow us on facebook follow us on instagram uwindsor home office of human rights, equity & accessibility (ohrea) accessibility and accommodation creating accessible documents creating accessible documents ensuring your documents and other forms of communication are accessible provides equal opportunities for everyone. general resources: accessible content reference cards provide quick tips and tricks creating better accessibility for the following: social media use microsoft word email/outlook microsoft power point adobe acrobat pro microsoft excel print material webaim articles provide additional information on creating accessible word documents, pdfs and powerpoint presentations. these tutorials are provided and are copyrighted ? 1999-2017 by webaim.org (web accessibility in mind). accessible tables and charts in excel: microsoft has a series of easy-to-follow tutorials. follow links below: start with an accessible template make more accessible tables in excel make more accessible charts in excel software: read & write ? the university has purchased an institution-wide licence for read & write software which supports reading, writing, and research by making documents and files more accessible. the software is free to all uwindsor employees and students. follow this link to learn how to access read & write. equatio - the university has purchased an institution-wide licence for equatio. this software makes it easier to create equations, science symbols, chemical formulas, or other mathematical expressions digitally. it is free to all uwindsor employees and students. follow this link to learn how to access equatio. captioning: uwindsor video tutorial on adding and editing subtitles in microsoft streams. uwindsor video tutorial on automatically caption youtube videos. uwindsor wiki page on captioning videos. transcripts: uwindsor wiki page explains how to create transcripts from video content: share tweet save follow us: follow us on twitter follow us on facebook follow us on instagram what's new response to ontario human rights commission's letter on racism idea competition 2020-2021 employment equity annual report 2019 2019-2020 accessibility report and multi-year plan related links internal links: aboriginal education centre/turtle island department of human resources international student centre notice of service interruptions/projects office of the provost office of the registar office of student experience senate bylaws student accessibility services external links: legal assistance of windsor (law) ombudsman ontario ontario human rights commission ontario ministry of labour university of windsor's community legal aid share tweet save contact us university directory accessibility news services for media uwindsor mobile apps terms & conditions policies manage uwin account emergency services for students follow us on twitter follow us on facebook follow us on linkedin follow us on flickr follow us on youtube follow us on instagram
