https://www.uwindsor.ca/publicaffairs/516/uwindsor-main-channel-content
developing social media content | office of public affairs & communications skip to main content coming to campus? visit this page for important information. university of windsor search enter the terms you wish to search for. search support uwindsor close quick links return to campus roadmap for fall current students blackboard uwinsite student faculty + staff uwinsite finance alumni + donors industry + community partners about about uwindsor office of the president equity, diversity and inclusion virtual tour visitor information campus maps parking view magazine academics programs undergraduate programs graduate programs international programs co-operative education continuing education support office of the registrar student awards office of the provost faculties arts, humanities, and social sciences law education nursing engineering business graduate studies human kinetics science research covid-19 research and innovation guidance vice-president, research & innovation research & innovation services research partnerships research appointments research ethics research safety animal care research finance leddy library uwill discover! epicentre student life about student life uwindsor events soca concerts & events lancers varsity sports university players athletics + recreation services student accessibility services residence food services student support back to top future students ask.uwindsor menu ask.uwindsor future students office of public affairs & communications office of public affairs & communications social media about us news services press releases promote your story graphic design and publications view magazine daily news social media developing social media content social media support privacy & policies and uwindsor image library about us news services press releases promote your story graphic design and publications view magazine daily news social media developing social media content social media support privacy & policies and uwindsor image library uwindsor home office of public affairs & communications social media developing social media content developing social media content general social media post recommendations: 1) always include an image for your post. 2) reduce the text over an image (in particular for instagram posts). facebook recommends that text overlay should be less than 20% of your image. most text can be included in the caption. 3) vet #hashtags before sharing your event, story, idea. hashtags are an opportunity to share conversations. 4) have you checked with the personalities of your event/post/initiative to see if we can tag their personal accounts on uwindsor's social media? 5) consider including an audience prompt for your content. this can include a poll, a question, and/or a recommendation for sharing. 6) provide people with an opportunity to do something they have reason to value. perhaps they can navigate to a website for further information (such as the uwindsor daily news), a social media toolkit, a registration, an event registration, a purchase, or an opportunity to connect with like-minded people. 7) provide anyone attached to a uwindsor social media story with your contact information in the event that they need content removed or edited. 8) provide post previews to key community members in your network so they can plan how they will share, comment, connect or further promote your content. 9) provide community members with opportunities for sharing #hahstags ahead of time. you can also create engaging interactive conversations (such as a live twitter chat, or an instagram takeover). 10) the goal of uwindsor's social media strategy is to link quality content to boost our strategic priorities. share tweet save daily news top stories event to provide info on creative writing program session promises information on international student centre law profs named editors-in-chief of professional journal track and field lancers earn hardware at national meet gala honours inspirational women more contact pac welcome center (2nd floor south) phone: 519-253-3000 ext. 3240 email: pac@uwindsor.ca helpful links the uwindsor brand our visual identity graphic standards manual vendor agreement image library model release form share tweet save contact us university directory accessibility news services for media uwindsor mobile apps terms & conditions policies manage uwin account emergency services for students follow us on twitter follow us on facebook follow us on linkedin follow us on flickr follow us on youtube follow us on instagram
