https://golancers.ca/sports/2021/4/6/employment-opportunities-2.aspx
employment opportunities - windsor lancers
 skip to main content windsor lancers main navigation menu baseball - club baseball - club: facebook baseball - club: twitter baseball - club: instagram baseball - club: schedule baseball - club: roster baseball - club: news women's basketball women's basketball: facebook women's basketball: twitter women's basketball: instagram women's basketball: schedule women's basketball: roster women's basketball: news men's basketball men's basketball: facebook men's basketball: twitter men's basketball: instagram men's basketball: schedule men's basketball: roster men's basketball: news cross country cross country: facebook cross country: twitter cross country: instagram cross country: tickets cross country: schedule cross country: roster cross country: news curling curling: facebook curling: twitter curling: instagram curling: schedule curling: roster curling: news fastpitch - club fastpitch - club: facebook fastpitch - club: twitter fastpitch - club: instagram fastpitch - club: schedule fastpitch - club: roster fastpitch - club: news football football: facebook football: twitter football: instagram football: schedule football: roster football: news golf golf: facebook golf: twitter golf: instagram golf: schedule golf: roster golf: news women's hockey women's hockey: facebook women's hockey: twitter women's hockey: instagram women's hockey: schedule women's hockey: roster women's hockey: news men's hockey men's hockey: facebook men's hockey: twitter men's hockey: instagram men's hockey: schedule men's hockey: roster men's hockey: news women's soccer women's soccer: facebook women's soccer: twitter women's soccer: instagram women's soccer: schedule women's soccer: roster women's soccer: news men's soccer men's soccer: facebook men's soccer: twitter men's soccer: instagram men's soccer: schedule men's soccer: roster men's soccer: news track and field track and field: facebook track and field: twitter track and field: instagram track and field: schedule track and field: roster track and field: news women's volleyball women's volleyball: facebook women's volleyball: twitter women's volleyball: instagram women's volleyball: schedule women's volleyball: roster women's volleyball: news men's volleyball men's volleyball: facebook men's volleyball: twitter men's volleyball: instagram men's volleyball: schedule men's volleyball: roster men's volleyball: news staff directory mission statement lancer history employment opportunities equity, diversity & accessibility lancer centre alternate travel form athletic scholarships lancer orientation 2021-22 lancer student athlete committee covid-19 vaccination policy vaccination exemption form oua tv lancer merchandise lancers illustrated - summer 2021 lancer all-time winners request mascot visit composite schedule alumni sports hall of fame corporate sponsorship visual identity media information ig cup oua conduct & discipline about us equity, diversity & accessibility staff directory registration lancer app groups & clubs health & wellness rec news nirsa fitness & nutrition social connections mental wellbeing intellectual/leadership workout of the week recconnect podcast fitness classes personal training yoga dance e-sports fall winter spring/summer ccel general information varsity sport camps general interest camps faq aquatics general information employment opportunities challenge course concussion education active attacker hazing education recreation careers student success & leadership covid-19 procedures hours of operation rental opportunities employment opportunities policies lancer app lancer centre dennis fairall fieldhouse alumni field forge fitness centre multi-purpose space memberships locker rooms lost & found parking information directions accessibility map & information campus map uwindsor.ca academic programs admissions scholarships student life residence life sport navigation menu lancer recreation scoreboard with close to 300 student employees working within lancer recreation, we are the largest student employer at the university of windsor. lancer recreation offers opportunities for students to get involved on campus in our various departments, which provides them with a meaningful and rewarding campus experience. lancer recreation has many different service and program areas, all with great opportunities for student employment. job opportunities include (but are not limited to): officiating in intramural sports; working as a summer camp counselor; serving patrons as a front desk customer service desk attendant; doing social media, marketing and promotion; strength and conditioning coaching; leading clients as a personal trainer or group fitness instructor; maintaining our vast and glorious st. denis centre building as a facility monitor; event planning and management for club sports; leading clients through adventure as a challenge course facilitator; work study, the list goes on! students who are interested in working for lancer recreation are encouraged to apply online to each specific job. prior to application, applicants should be familiar with the mission and vision of lancer recreation, the different service and program areas within recreation, and which jobs are available within those departments for the upcoming year. not every department will have openings each year. step one: click the buttons below to view the job descriptions ? job requirements, responsibilities, and contact person step two: email a cover letter and resume indicating availability to work, semester, accommodation needs and additional details relative to the position to the hiring supervisor in the job description. step three: wait for a reply. you will be contacted if qualifications are met and an interview is required. we are committed to employment equity and diversity in the workplace and welcome applications from individuals from equity seeking groups such as women, racialized/visible minorities, indigenous/aboriginal peoples, persons with disability, persons who identify in the lgbtq+ community and other who reflect the diversity of canadian society. apply for concessions attendant- applications not currently being accepted. apply for lifeguard/swim instructor - applications currently being accepted. apply for facilities and services student supervisor - applications currently being accepted. apply for fitness centre instructor- applications currently being accepted. apply for fitness centre trainer- applications currently being accepted. must have personal training certification. apply for intramural sport supervisor- applications currently being accepted. apply for intramural sport manager - applications currently being accepted. apply for intramural official/referee - applications currently being accepted. apply for intramural score keeper - applications currently being accepted. apply for summer camps leader - applications currently being accepted. apply for game and events operations - applications currently being accepted sponsors footer terms of service, opens in new window privacy policy, opens in new window sidearm sports learfield, opens a new window ad blocker detected thanks for visiting ! the use of software that blocks ads hinders our ability to serve you the content you came here to enjoy. we ask that you consider turning off your ad blocker so we can deliver you the best experience possible while you are here. thank you for your support! learn more about ad blockers close
