https://www.uwindsor.ca/dailynews/strategic-priority/engage-community-partnerships
engage in community partnerships | dailynews skip to main content coming to campus? visit this page for important information. university of windsor search enter the terms you wish to search for. search support uwindsor close quick links return to campus roadmap for fall current students blackboard uwinsite student faculty + staff uwinsite finance alumni + donors industry + community partners about about uwindsor office of the president equity, diversity and inclusion virtual tour visitor information campus maps parking view magazine academics programs undergraduate programs graduate programs international programs co-operative education continuing education support office of the registrar student awards office of the provost faculties arts, humanities, and social sciences law education nursing engineering business graduate studies human kinetics science research covid-19 research and innovation guidance vice-president, research & innovation research & innovation services research partnerships research appointments research ethics research safety animal care research finance leddy library uwill discover! epicentre student life about student life uwindsor events soca concerts & events lancers varsity sports university players athletics + recreation services student accessibility services residence food services student support back to top future students ask.uwindsor menu ask.uwindsor future students dailynews dailynews in this section our top stories current issue all stories search dailynews by date search dailynews by topic dailynews archive manage subscription contact dailynews our top stories current issue all stories search dailynews by date search dailynews by topic dailynews archive manage subscription contact dailynews uwindsor home dailynews engage in community partnerships the university of windsor?s march 25 relay for life raised $30,479.08 for the canadian cancer society. campus cancer fundraiser surpasses goal apr 4th, 2022 the university of windsor?s march 25 relay for life raised $30,479.08 for the canadian cancer society. tags: cindy crump melanie caixeiro rachelle charron elizabeth sauve nerojini nehruji hannah pare meaghan goudreault william baylis, president of the canada south science city board, is one of the judges in a case competition to suggest new exhibits for the museum. competitors to pitch ideas for science centre exhibits mar 31st, 2022 students will pitch their ideas for an interactive exhibit for canada south science city during the uwill discover conference on friday, april 1. tags: anita hu madeleine chang william baylis fourth-year business student amilio acampora is a recipient of the co-op/internship rising student award for his contributions in his work placement. students and partners honoured for contributions in experiential learning and community service mar 31st, 2022 co-op, internship, and community service learning awards recognize the outstanding contributions of co-op and internship students and their employers. tags: co-op and workplace partnerships career development and experiential learning kristen morris centre for teaching and learning amilio acampora sandra guido gabriela peralta moneeza sami a community forum april 6 seeks feedback from international students on a report on making windsor-essex more welcoming to them. forum to share experiences of international students mar 30th, 2022 a forum april 6 seeks feedback from international students on a report on how to make windsor-essex a more welcoming community. tags: ronnie haidar abdullah palang, ameel yaldako, and rawad chahla pose to show their support for the ?hats on for healthcare? campaign benefiting windsor regional hospital. photo booth supports hospital fundraiser mar 29th, 2022 a photo booth in the lobby of the odette building raised funds and awareness monday for the ?hats on for healthcare? campaign. tags: abdullah palang ameel yaldako rawad chahla community legal aid presents ?know your rights: employment law? at noon wednesday, march 30. workers? rights subject of wednesday session mar 29th, 2022 community legal aid presents ?know your rights: employment law? at noon wednesday, march 30. tags: community legal aid doctoral student danielle orrell has received the women of fisheries gives back award. photo by mark ziembicki. advocacy earns award for marine biology student mar 28th, 2022 doctoral student danielle orrell has received the women of fisheries gives back award. tags: danielle orrell nigel hussey the entrepreneurship networkher event is set for thursday, march 31. cross-border networking event to bring together women entrepreneurs mar 28th, 2022 a march 31 virtual networking session will bring together attendees from canada and the united states. tags: epicentre lancer recreation co-ordinator sandra ondracka discusses programming plans for the lancer centre with vincent georgie in a video update on the project?s construction. array of activities envisioned for lancer centre mar 24th, 2022 lancer recreation co-ordinator sandra ondracka tours the lancer centre in a video update on the progress of its construction. tags: sandra ondracka vincent georgie lancer recreation lancer centre anthrozoology student liz wheeler launched a podcast challenging listeners to address animal welfare issues. student project advocates for animal welfare mar 17th, 2022 anthrozoology student liz wheeler?s capstone project challenges ottawans to address animal welfare issues. tags: liz wheeler beth daly 1 2 3 4 5 6 7 8 9 ? next ? share tweet save external job postings mar 30, 2022 - full time lead hand - starbucks coffee shop feb 23, 2022 - graduate/ financial secretary '8' in the department of electrical & computer engineering jan 14, 2022 - facilities / equipment / events technician classification "iv" in the department of athletics & recreational services internal job postings mar 31, 2022 - work-integrated learning coordinator ? stem classification "vi" in the department of co-operative education & workplace partnerships internal/external job postings mar 30, 2022 - graphic designer "vi" in the department of public affairs & communications it services impending google services retirement mar 24, 2022 cancelled - planned internet service outage - wed, feb 23, from 12 to 3 a.m. feb 18, 2022 apply ios device patch immediately to macs, iphones and ipads feb 11, 2022 network maintenance - service disruption - thur, feb 24 from 6 to 8 a.m. feb 11, 2022 cancelled - planned internet service outage - wed, feb 2 from 12 to 3 a.m. jan 26, 2022 equipment for sale apr 4, 2022 - filing cabinets for sale project notifications assumption hall - installation of sump pump in basement, monday, april 4, 2022 at 6:00 a.m. to thursday, april 7, 2022 at 4:00 p.m. centre for engineering innovation (cei)-phase i power outage/charge lab renovations, tuesday, april 5, 2022 at 7:30 a.m. - 2:30 p.m. jackman dramatic art centre - water shutdown/replace main feed line valves, friday, april 1, 2022, 8:00 a.m. - 2:00 p.m. centre for engineering innovation (cei)-phase i power outage/charge lab renovations, tuesday, march 29, 2022 at 7:30 a.m. - 2:30 p.m. chrysler hall tower/university computer centre/essex hall-chemical control centre/energy conversion centre-semi-annual fire suppression inspections, monday, march 28, 2022 at 8:00 a.m. to tuesday, march 29, 2022 at 4:00 p.m. more share tweet save contact us university directory accessibility news services for media uwindsor mobile apps terms & conditions policies manage uwin account emergency services for students follow us on twitter follow us on facebook follow us on linkedin follow us on flickr follow us on youtube follow us on instagram
