https://continue.uwindsor.ca/508/english-essentials-program
english essentials | continuing education at uwindsor skip to main content coming to campus? visit this page for important information. university of windsor search enter the terms you wish to search for. search support uwindsor close quick links return to campus roadmap for fall current students blackboard uwinsite student faculty + staff uwinsite finance alumni + donors industry + community partners continuing education about us enrol instructor hiring about about uwindsor office of the president equity, diversity and inclusion virtual tour visitor information campus maps parking view magazine academics programs undergraduate programs graduate programs international programs co-operative education continuing education support office of the registrar student awards office of the provost faculties arts, humanities, and social sciences law education nursing engineering business graduate studies human kinetics science research covid-19 research and innovation guidance vice-president, research & innovation research & innovation services research partnerships research appointments research ethics research safety animal care research finance leddy library uwill discover! epicentre student life about student life uwindsor events soca concerts & events lancers varsity sports university players athletics + recreation services student accessibility services residence food services student support back to top future students ask.uwindsor menu ask.uwindsor future students continuing education about us enrol instructor hiring continuing education at uwindsor arts, culture and languages featured offerings professional & skills development uwindsor prep program project management certificate program pmp? exam prep certified agile project manager e-commerce engineering, science & technology cybersecurity health sciences health informatics arrhythmia and 12 lead interpretation workshop arts, culture and languages the fundamentals of race and anti-black racism english essentials esl and international pathway internationally-educated nurses (ien) program teacher training - independent practicum english language improvement program contact us login help & faq featured offerings professional & skills development uwindsor prep program project management certificate program pmp? exam prep certified agile project manager e-commerce engineering, science & technology cybersecurity health sciences health informatics arrhythmia and 12 lead interpretation workshop arts, culture and languages the fundamentals of race and anti-black racism english essentials esl and international pathway internationally-educated nurses (ien) program teacher training - independent practicum english language improvement program contact us login help & faq uwindsor home continuing education at uwindsor arts, culture and languages english essentials english essentials ? register now ? back to main page advance your english skills on your own time and at your own pace. what's it all about? each module is designed to help advance english language skills in a flexible, engaging online format. learners can choose to take one, a few or all of the modules. each module is self-paced to allow participants to take their time and complete the activities whenever they like. modules typically take three-hours to work through, however learners will have unlimited access even once they have completed them. the modules contain engaging activities and built-in feedback. modules & topics critical reading this module walks learners through critical reading skills and text evaluation techniques. topics include: fundamentals of critical reading understanding implications and making inference detecting bias writing fundamentals the writing module addresses how to develop written arguments. topics include: planning building strong arguments refuting counterarguments grammar: building strong sentences how to building sentences that deliver what you want to say and create the perception you wish to convey is covered in this module. topics include: recognizing phrases, clauses and sentences avoiding common sentence structure errors grammar: connecting ideas creating and communicating ideas in a logical and grammatically correct sentence is taught in this module. topics include: cohesion vs. coherence creating cohesion enhancing coherence effective presentations this module will discuss how to plan for effective presentations. topics include: considering purpose and audience developing and organizing content creating and effectively using visuals fees: each module is $25+hst. schedule: all modules are asynchronous and can be taken at your own pace, and whenever best suits you. format: online streaming of recorded videos, presentations and activities. register now sign up on our interest list to be notified about other exciting programs from continuing education. email us at continue@uwindsor.ca if you have questions - we are always happy to help. share tweet save share tweet save contact us university directory accessibility news services for media uwindsor mobile apps terms & conditions policies manage uwin account emergency services for students follow us on twitter follow us on facebook follow us on linkedin follow us on flickr follow us on youtube follow us on instagram
