https://www.epicentreuwindsor.ca/epic-board-of-advisors/
epic board of advisors - entrepreneurship, practice and innovation centre (epicentre) <img height="1" width="1" style="display:none" src="https://www.facebook.com/tr?id=1676091916017195&amp;ev=pageview&amp;noscript=1"> home | contact us programs startup programs epic discovery program rbc epic founders epic venturewomen epic incubation program social enterprise progarms libro-epic social enterprise program student experience epic legal triage epic student ambassador program nextgen cto program competitions epic blue sky competition rbc epic business model canvas competition events events calendar entrepreneurship speakher series makerspace about us what is the epicentre? epic team epic board of advisors epic impact epic supporters news news blog newsletters resources resources resources ? members only epic board of advisors robert gordon, phd president and vice-chancellor, university of windsor robert gordon, phd president and vice-chancellor, university of windsor robert gordon, phd president and vice-chancellor, university of windsor k. w. michael siu, phd, fcic, frsc professor and vice-president, research and innovation, university of windsor k. w. michael siu, phd, fcic, frsc professor and vice-president, research and innovation, university of windsor k. w. michael siu, phd, fcic, frsc professor and vice-president, research and innovation, university of windsor michael chachula founder and ceo, foursixty michael chachula founder and ceo, foursixty michael chachula founder and ceo, foursixty karolyn hart founder and president, inspirehub inc. karolyn hart founder and president, inspirehub inc. karolyn hart founder and president, inspirehub inc. keith henry president, windsor mold inc. keith henry president, windsor mold inc. keith henry president, windsor mold inc. sandy ilievski global powertrain prototype manager, ford motor company sandy ilievski global powertrain prototype manager, ford motor company sandy ilievski global powertrain prototype manager, ford motor company stephen mackenzie president and ceo, windsoressex economic development corporation stephen mackenzie president and ceo, windsoressex economic development corporation stephen mackenzie president and ceo, windsoressex economic development corporation celso oliveira manager, business centre & lead, automotive industry strategy, business development bank of canada (bdc) celso oliveira manager, business centre & lead, automotive industry strategy, business development bank of canada (bdc) celso oliveira manager, business centre & lead, automotive industry strategy, business development bank of canada (bdc) location joyce entrepreneurship centre, 2nd floor 2455 wyandotte st. w. windsor, on, n9b 0c1 mailing address university of windsor ? epicentre 401 sunset ave. windsor, on, n9b 3p4 links home about events makerspace news contact us latest news epic newsletter ? february 2022 march 31, 2022 epic newsletter ? february 2022 february 28, 2022 thats a wrap on our epic founders accelerating 2020?s program! february 28, 2022 e-news signup please enable javascript in your browser to complete this form. name * first last email * submit copyright ? 2022 | privacy policy | website design by sebastian agosta please ensure javascript is enabled for purposes of website accessibility
