https://future.uwindsor.ca/experiential-learning?elqTrackId=4539f11839944188a5ec807471995cb3&elq=00000000000000000000000000000000&elqaid=697&elqat=2&elqCampaignId=&elqcst=272&elqcsid=1503
<iframe src=" https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=gtm-m73xp8n" height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden"> <img height="1" width="1" style="display:none" src="https://www.facebook.com/tr?id=1162235483866037&amp;ev=pageview&amp;noscript=1"> <img height="1" width="1" style="display:none;" alt="" src="https://ct.pinterest.com/v3/?event=init&amp;tid=2613991102621&amp;pd[em]=<hashed_email_address>&amp;noscript=1"> experiential learning - global perspectives - uwindsor the university of windsor is preparing for a safe return to campus. learn more. support uwindsor close quick links return to campus roadmap for fall current students blackboard uwinsite student faculty + staff uwinsite finance alumni + donors industry + community partners about about uwindsor office of the president equity, diversity and inclusion virtual tour visitor information campus maps parking view magazine academics programs undergraduate programs graduate programs international programs co-operative education continuing education support office of the registrar financial matters office of the provost faculties arts, humanities, and social sciences law education nursing engineering business graduate studies human kinetics science research covid-19 research and innovation guidance vice-president, research & innovation research & innovation services research partnerships research appointments research ethics research safety animal care research finance leddy library uwill discover! epicentre student life about student life uwindsor events soca concerts & events lancers varsity sports university players athletics + recreation services student accessibility services residence food services student support back to top menu search ask.uwindsor future students global perspectives apply now programs ask uwindsor live chat start your lancer journey herestart here back to top 1. explore undergraduate programs graduate programs certificate & diploma programs continuing education transfer students international students tuition / fee estimator student support services residence & food services experiential learning & co-op 2. connect (new) request custom viewbook request program information request materials meet our recruitment team live chat awards & financial aid meet our student ambassadors 3. visit book a campus tour virtual campus tour student experience 4. apply undergraduate international graduate education law continuing education english pathway program transfer student mature student part-time student 5. you're in! next steps plan your program head start orientation welcome week pay tuition campus map virtual campus tour helpful links important dates live chat ask.uwindsor virtual campus tour close experiential learning uwindsor gets you career-ready by offering lots of hands-on learning experiences ? co-op placements, practicums, exchanges, labs, and community service-learning opportunities. stand out from the crowd by mixing career-related, full-time, paid work experience into your academic studies. we have more than 250 companies providing co-op and internship opportunities in ontario, canada, and internationally. we also prepare you for your work term with our job-readiness program. apply programs stay connected to uwindsor "i hope to align myself with not just an employer but mentors who see my potential and have the resources to help me fly!" felicia bleary 4th year bachelor of commerce honours business administration co-op student co-op placement(s): university of windsor - centre for executive and professional education highbury canco corporation windsor-detroit bridge authority (wdba) did you know? best of both worlds! study abroad programs can take you to the cool cliffs of iceland and the hot and humid rainforests of costa rica. cooperative and collaborative get career ready ? we have co-op partnerships with 250+ companies in ontario, across canada and around the world. have a great idea? feeling entrepreneurial? our epicentre (entrepreneurship, practice and innovation centre) can help make your idea a reality. come to windsor...see the world! we offer exchange programs with over 60 universities in 24 countries. connect & apply virtual events & webinars attend a virtual event or webinar upcoming virtual events & webinars campus tours & chat options multiple ways to connect face to face campus tour with a current student virtual campus tour book a coffee chat with a student recruiter join a drop-in session with an international recruiter meet our student recruitment team meet our international student recruitment team meet our student ambassadors apply now apply to a undergraduate program what program is right for you? find the program that is right for you by selecting the personality traits that describe you best. artistic artistic people who are creative, sensitive, articulate, expressive, innovative, and inspiring. you've selected the artistic personality trait conventional conventional people who are conscientious, logical, organized, thorough, and detail-oriented. you've selected the conventional personality trait enterprising enterprising people who are adventurous, ambitious, assertive, extroverted, enthusiastic, and persuasive. you've selected the enterprising personality trait investigative investigative people who are intellectual, introspective, inquisitive, methodical, and analytical. you've selected the investigative personality trait realistic realistic people who are independent, stable, persistent, practical, athletic, mechanical, and down-to-earth. you've selected the realistic personality trait social social people who are kind, generous, cooperative, patient, empathetic, tactful, and friendly. you've selected the social personality trait explore programs things you need to know what opportunities are there for learning outside of the classroom? there are many experiential learning opportunities offered at the u! everything from going on an exchange abroad to doing a co-op with companies worldwide to landing a job on campus through our ignite work-study program. can i go on exchange? yes, and you can travel to over 22 countries and earn course credit. a once in a lifetime opportunity like this will assist you in understanding other cultures, improve your language skills and broaden your horizons. how do i get involved in co-op? many programs incorporate co-op opportunities that will help you integrate valuable work experiences with classroom learning. depending on your program, you can apply right out of high school or after your first year. are there volunteer opportunities? definitely! there are endless volunteer opportunities at uwindsor, both on and off-campus! certain classes offer volunteer opportunities that professors will mention. for example, there was a psychology class that offered tutoring special needs children as a volunteer opportunity. does uwindsor have internship options? yes. we know internships are essential to a well-rounded education. most programs incorporate an internship or co-op option. will i get a job after completing my degree? the university of windsor has established relationships with many employers locally, nationally and abroad. many of those employers that we work with through co-op, internships and other experiential learning programs also hire alumni for different roles in their organization. apply to uwindsor step by step: how to apply applying to a program can be a confusing process, we made this page to help you along the way. if at any point you need help feel free to reach out to us through ask.uwindsor. apply programs events & webinars connect with us: attend a webinar, book an appointment with a student recruiter or sign-up for an upcoming event! guided virtual tour: take a campus tour with a current uwindsor student questions? need help? there are multiple ways to connect with uwindsor to ask questions virtual coffee with a student recruiter: make an appointment to talk with a student recruiter ask.uwindsor live chat: ask our student recruitment team questions in real time ask.uwindsor: search our knowledge base articles for answers to commonly asked questions contact us university directory accessibility news services for media uwindsor mobile apps terms & conditions emergency services for students tell me more about uwindsor ? hidden - cert please selectcertificate in arts managementcertificate in business administrationcertificate in border management and international tradecertificate in work and employment issues (general stream or chrp designation stream)certificate in law and politicscertificate in north american studiescertificate in public administrationcertificate in second language educationcertificate in women's and gender studiescertificate in applied information technologypost baccalaureate/post graduate certificate programshonours certificate in civil engineeringhonours certificate in electrical engineeringhonours certificate in environmental engineeringhonours certificate in industrial and management engineeringpost graduate certificate in accountingundecided hidden - undergrad please selectactingaeronautic leadershipbehaviour, cognition and neurosciencebiological sciencesbusinesschemistry and biochemistrycommunication, media and filmcomputer sciencecriminologydisability studiesdramatic arteconomicseducation/concurrent educationengineeringenglishenvironmental sciences/environmental studiesfamily and social relationsforensicsfrenchgreek and roman studieshistoryindustrial engineeringinterdisciplinary arts and scienceinternational relationskinesiology/human kineticslawliberal arts and professional studiesmathematicsmedicine (pathways to)modern languages (german, italian, spanish)musicnursingphilosophyphysicspolitical sciencepsychologyscience (general)social worksociologyvisual artsvisual arts and the built environmentwomen?s and gender studiesundeclaredundecided hidden - graduate please selectactuarial scienceapplied computingapplied economics and policyargumentation studiesautomotive engineeringbiological sciencesbusiness administrationchemistry and biochemistrycivil engineeringcommunication and social justicecomputer sciencecriminologyearth scienceseconomicseducationelectrical engineeringengineering materialsengineering managementenglish language, literature and creative writingenvironmental engineeringenvironmental sciencefilm and media artshistoryhuman kineticsindustrial and manufacturing systems engineeringindustrial engineeringkinesiologylawmanagementmaterials chemistry and engineeringmathematics and statisticsmechanical engineeringmedical biotechnologynursingphilosophyphysicspolitical sciencepsychologysocial worksociologyvisual artsundecided hidden - professional please selecteducationlaw hidden - continuing ed please selectadditional qualifications for teachersinternational educator certificate for international baccalaureate (ib) qualificationresearch methodsteaching english to speakers of other languages (tesol) certificateundecided email address* first name* last name i am... please selectcurrently studying at high schoollooking to advance or change careertaking a gap yearcurrently studying at a collegecurrently applying to study at uwindsorcurrently studying at uwindsorcurrently studying at another universitya careers/employment advisor or teachera parent or friend enquiring on behalf of someonecurrently working at uwindsorcurrently working at another educational institution what level of study are you interested in? please selectundergraduatecertificate and diploma programsprofessional (law & education)graduatecontinuing education my study area of interest please select by submitting this form, you are giving your consent for the university of windsor to contact you regarding our educational programs and services. you may unsubscribe at any time. close close
