https://www.uwindsor.ca/graduate-studies/graduate-studies/2022-03-28/faculty-graduate-studies-2nd-annual-twitter-based-graduate-showcase-may-18
faculty of graduate studies 2nd annual twitter-based graduate showcase: may 18 | faculty of graduate studies skip to main content coming to campus? visit this page for important information. university of windsor search enter the terms you wish to search for. search support uwindsor close quick links return to campus roadmap for fall current students blackboard uwinsite student faculty + staff uwinsite finance alumni + donors industry + community partners faculty of graduate studies about us future students current students faculty & staff funding graduate calendar grad studies news about about uwindsor office of the president equity, diversity and inclusion virtual tour visitor information campus maps parking view magazine academics programs undergraduate programs graduate programs international programs co-operative education continuing education support office of the registrar student awards office of the provost faculties arts, humanities, and social sciences law education nursing engineering business graduate studies human kinetics science research covid-19 research and innovation guidance vice-president, research & innovation research & innovation services research partnerships research appointments research ethics research safety animal care research finance leddy library uwill discover! epicentre student life about student life uwindsor events soca concerts & events lancers varsity sports university players athletics + recreation services student accessibility services residence food services student support back to top future students ask.uwindsor menu ask.uwindsor future students faculty of graduate studies about us future students current students faculty & staff funding graduate calendar grad studies news faculty of graduate studies follow us: follow us on twitter uwindsor home faculty of graduate studies faculty of graduate studies 2nd annual twitter-based graduate showcase: may 18 faculty of graduate studies 2nd annual twitter-based graduate showcase: may 18 the faculty of graduate studies will be holding the 2nd annual twitter-based graduate showcase on wednesday, may 18, 2022 between 9:00 am to 12:00 noon. review the event poster. ?tweet your thesis ? a training session? is being offered to provide tips to get your graduate work into twitter shape for the competition. the session will take place on tuesday, april 12, 2022 from 12:00 pm to 1:00 pm. further information and a registration link can be found at: https://ctl2.uwindsor.ca/openlearning/workshops/25/#wkshp-484 strategic priority: pursue strengths in research and graduate education alumni current students faculty future students graduate students international students staff undergraduate students ? published on mar 29th, 2022 share tweet save follow us: follow us on twitter grad news your voice counts: take the canadian graduate and professional student survey faculty of graduate studies 2nd annual twitter-based graduate showcase: may 18 2022-23 nserc undergraduate student research awards (usra) deadlines for graduate scholarship competitions 2021-22 canada graduate scholarships - 2022 master's (cgs-m) competition for cihr, nserc or sshrc more news future students faq ask.uwindsor.ca how do i apply? what is the status of my application? i've been accepted. now what? share tweet save contact us university directory accessibility news services for media uwindsor mobile apps terms & conditions policies manage uwin account emergency services for students follow us on twitter follow us on facebook follow us on linkedin follow us on flickr follow us on youtube follow us on instagram
