https://www.uwindsor.ca/residence/1431/fw-22-23-application-details
fall/winter 2022-2023 application  | residence skip to main content coming to campus? visit this page for important information. university of windsor search enter the terms you wish to search for. search support uwindsor close quick links return to campus roadmap for fall current students blackboard uwinsite student faculty + staff uwinsite finance alumni + donors industry + community partners about about uwindsor office of the president equity, diversity and inclusion virtual tour visitor information campus maps parking view magazine academics programs undergraduate programs graduate programs international programs co-operative education continuing education support office of the registrar student awards office of the provost faculties arts, humanities, and social sciences law education nursing engineering business graduate studies human kinetics science research covid-19 research and innovation guidance vice-president, research & innovation research & innovation services research partnerships research appointments research ethics research safety animal care research finance leddy library uwill discover! epicentre student life about student life uwindsor events soca concerts & events lancers varsity sports university players athletics + recreation services student accessibility services residence food services student support back to top future students ask.uwindsor menu ask.uwindsor future students residence residence in this section about us applying for residence 2022-2023 brochure residence halls new to canada residence fees life in residence black leadership & excellence (blx) program special consideration forms and documents contact us work order services cancellations and withdrawals important dates about us applying for residence 2022-2023 brochure residence halls new to canada residence fees life in residence black leadership & excellence (blx) program special consideration forms and documents contact us work order services cancellations and withdrawals important dates uwindsor home residence fall/winter 2022-2023 application fall/winter 2022-2023 application important quick tips before starting the application process. you'll need to activate your uwinid before you get into the application. click here at https://userid.net.uwindsor.ca/m/student_activation_first_time/stdlogin once you have activated your uwinid, you will need to wait 24 hours or until the next day to go back into the application you'll need your credit card during the application process; so, have it handy, otherwise you'll be timed out and you?ll need to go back into the application to continue. a deposit by credit card is still required even if you have a credit on your uwin student account. you can those funds to pay other university fees. this year's fall/winter 2022-2023 application process is new, and we are still tweaking sections of the application. should you encounter any issues during the application process, please email us at resservices@uwindsor.ca new this year is a chance to select your own roommate\suitemate roommate selection process roommate selection process first to make sure we are all using the same terminology, here are our definitions: roommate ? you will share a bedroom. this option is for traditional first year students and is available in cartier and laurier. suitemate ? you will each have your own bedroom and will share the bathroom and kitchenette. this option is available in alumni hall and is available for all students. single room ? you will have your own bedroom in a traditional style residence (laurier hall). this is available for beyond first year students. if this is your preference you should skip the roommate/suitemate selection page. how will you select a roommate/suitemate how you will select a roommatesuitemate: you can search for a roommate/suitemate in in 3 ways. if you don?t want to select a roommate/suitemate or you will be selecting laurier hall, you can skip this part and hit save & continue. option 1? take a look at suggested roommates/suites based on how closely your answers matched on the profile questions by selecting ?suggested roommate/suitemate? option 2 ? if one or more of the profile questions is really important to you, you can search based on those specific answers by selecting ?search for roommate/suitemate by roommate profiles? option 3 ? if you already know who you want to have as a roommate/suitemate you can search for them directly by their student number, first name or last name by selecting ?search for note: if you don't find a match, you can keep coming back into your application before june 5th, 2022 to search for a roommatesuitemate. undergraduate-1st yr students coming directly from high school accommodations are guaranteed for first-year students coming directly from high school and who complete and submit their application by the deadline date of june 1, 2022 applications received after june 1, 2022, will be assigned based on a first-come-first-serve basis, as well as, availability. deposits will be credited to residence fees. our cancellation policy can be viewed at cancellation/withdrawals | residence (uwindsor.ca) first year buildings: alumni hall (dedicated first-year floors only) cartier hall laurier hall >>application for fall/winter 2022-2023 << cancellation infromation undergraduate - 1st year students coming directly from highschool students will receive a full refund of their residence deposit and their contract will be cancelled, if they notify resservices@uwindsor.ca before they receive their room assignment by email once students receive their room assignment by email, they have up to 7-days to notify resservices@uwindsor.ca of their intent to cancel their residence application and to receive a partial refund of their deposit. beyond 1st year students beyond first year students returning residence students, graduate, transfer, exchange and 2nd-year students or higher who complete and submit their application will be assigned on a first-come-first-serve basis as well as availability credit card payments will be credited to your residence fees beyond first year buildings: alumni hall (dedicated beyond first year floors) laurier hall (may be assigned to first or beyond first year students) >>application for fall/winter 2022-2023 << cancellation information beyond 1st year students students will receive a full frefund of their residence deposit and their contrac will be cancelled, if they notify resservices@uwindsor.ca before they receive their room assignment by email once students receive their room assignment by email, they have up to 7-days to notify resservices@uwindsor.ca of their intent to cancel their residence application and to receive a partial refund of their deposit. share tweet save share tweet save contact us university directory accessibility news services for media uwindsor mobile apps terms & conditions policies manage uwin account emergency services for students follow us on twitter follow us on facebook follow us on linkedin follow us on flickr follow us on youtube follow us on instagram
