https://www.uwindsor.ca/research-ethics-board/298/forms
forms | research ethics board skip to main content coming to campus? visit this page for important information. university of windsor search enter the terms you wish to search for. search support uwindsor close quick links return to campus roadmap for fall current students blackboard uwinsite student faculty + staff uwinsite finance alumni + donors industry + community partners about about uwindsor office of the president equity, diversity and inclusion virtual tour visitor information campus maps parking view magazine academics programs undergraduate programs graduate programs international programs co-operative education continuing education support office of the registrar student awards office of the provost faculties arts, humanities, and social sciences law education nursing engineering business graduate studies human kinetics science research covid-19 research and innovation guidance vice-president, research & innovation research & innovation services research partnerships research appointments research ethics research safety animal care research finance leddy library uwill discover! epicentre student life about student life uwindsor events soca concerts & events lancers varsity sports university players athletics + recreation services student accessibility services residence food services student support back to top future students ask.uwindsor menu ask.uwindsor future students research ethics board research ethics board in this section welcome metrics at a glance review process review dates policies forms faculty, staff & students h?tel-dieu grace healthcare windsor regional hospital community partners research participants tri-council policy statement 2 (2018) education and resources clinical trials contact us at the reb welcome metrics at a glance review process review dates policies forms faculty, staff & students h?tel-dieu grace healthcare windsor regional hospital community partners research participants tri-council policy statement 2 (2018) education and resources clinical trials contact us at the reb uwindsor home research ethics board forms forms the reb has launched a revised application form for research ethics review. along with minor revisions in wording and repitition, the form includes two major changes. first, section 25 aligns with the new tri-agency research data management policy https://science.gc.ca/eic/site/063.nsf/eng/h_97610.html second, the revised form incorporates the questions previously contained on the on-line checklist and the separate on-line checklist form will no longer be required. the new form will become mandatory for use on january 1, 2022. please click here to view the form. if you have additional research ethics questions or concerns, please contact the office of research ethics or the research ethics board chair at ethics@uwindsor.ca. note: if you are using the uwindsor psychology participant pool to conduct your study, the reb asks that you consult with them prior to obtaining clearance at psycpool@uwindsor.ca. protocol submissions note: that below are the current forms to be used. updated versions are required beginning january 1, 2022. main application form you are gathering data from living human participants or human biological materials, as well as human embryos, fetuses, fetal tissue, reproductive materials and stem cells. this applies to materials derived from living and deceased individuals. faculty/student main application form if you are collecting data in perosn or face-to-face, here is the covid-19 consent addendum. covid-19 consent addendum secondary research forms you are analyzing previously collected data. secondary use of data application form secondary use of data supplement health form administrative research form you are collecting data to gain information for assessment, management or for improvement purposes. administrative application form administrative (institutional analysis form) tissues and biological materials form additional forms requesting a partial release of funds form partial release of funds form declaration of research ethics compliance psychology participant pool screener form pool screener form request to revise an active protocol form request to revise application form audio/video consent form audio/video consent form unanticipated events and adverse event forms adverse or unanticipated event report form progress report form for ongoing research progress report form final report form and request to reactivate a closed reb application final report form request to reactivate a closed reb application sample templates reb approved sample consent/assent forms. please rember to edit the forms to suit your study needs. these are sample forms and require editing. letter of information (sample) consent form (sample) research assistant confidentiality form(sample) windsor regional hospital if you are conducting research at windsor regional hospital further information can be found here. sworp funded if you are sworp funded, further information can be found on the research innovation website. current researchers ready to provide feedback to participants, further information can be found here note: starting november 2017, research summaries will be hosted at scholarship@uwindsor.ca. contact the uwindsor office of research ethics if you have any questions or require further information, please do not hesitate to contact us. office of research ethics university of windsor 401 sunset avenue, 2146 chrysler hall north windsor, on n9b 3p4 (519) 253-3000 ext 3948 ethics@uwindsor.ca share tweet save announcements & presentations new tcps2: core-2022 training information updated resumption of research framework consent addendum for covid appendix ?j? ? university of windsor research ethics board research with human participants under covid-19 restrictions new reb application form new u of w psychology participant pool manual tcps2 (2018) published august 15, 2019 tcps2 (2018) ?guidance on how to address material incidental findings.? tri-council policy statement 2 (tcps2) resources tcps 2 (2018) - public consultation 2021 - eptc 2 (2018) - consultation publique 2021 tcps2 (2018) edition (on-line) tcps2 (2018) edition (.pdf) tcps2 2018 highlights of changes (on-line) tcps2 online tutorial: course on research ethics (core) 2022 resources review dates office of research innovation services recruiting via mass email at the university of windsor are you thinking about participating in a study? research summaries research summaries for participants upload research summaries issues in research ethics statement from careb-accer's board of directors on anti-black racism research integrity and societal trust in research conserve 2021 statement walking together - applying for ocap clinical research in resource limited settings ethics and governance of artificial intelligence for health retraction watch: ethical challenges of consent for case studies justice, diversity, and research ethics review impact ethics: ensuring the integrity of clinical research- urging research ethics boards to be more proactive in their oversight responsibility archived issues in research ethics share tweet save contact us university directory accessibility news services for media uwindsor mobile apps terms & conditions policies manage uwin account emergency services for students follow us on twitter follow us on facebook follow us on linkedin follow us on flickr follow us on youtube follow us on instagram
