https://www.uwindsor.ca/international-student-centre/31/health?elqTrackId=983218a10e8c4b24920b077e8cb9f35f&elqaid=697&elqat=2
health plans & services  | international student centre skip to main content coming to campus? visit this page for important information. university of windsor search enter the terms you wish to search for. search support uwindsor close quick links return to campus roadmap for fall current students blackboard uwinsite student faculty + staff uwinsite finance alumni + donors industry + community partners about about uwindsor office of the president equity, diversity and inclusion virtual tour visitor information campus maps parking view magazine academics programs undergraduate programs graduate programs international programs co-operative education continuing education support office of the registrar student awards office of the provost faculties arts, humanities, and social sciences law education nursing engineering business graduate studies human kinetics science research covid-19 research and innovation guidance vice-president, research & innovation research & innovation services research partnerships research appointments research ethics research safety animal care research finance leddy library uwill discover! epicentre student life about student life uwindsor events soca concerts & events lancers varsity sports university players athletics + recreation services student accessibility services residence food services student support back to top future students ask.uwindsor menu ask.uwindsor future students international student centre international student centre in this section international arrivals - new & returning new students health plans and services basic green shield health insurance plan supplemental health plan ? drug and dental plan faq - health insurance immigration and visa student exchange opportunities resources for students getting involved faculty and staff resources events isc newsletter isc room reservations contact us faq international arrivals - new & returning new students health plans and services basic green shield health insurance plan supplemental health plan ? drug and dental plan faq - health insurance immigration and visa student exchange opportunities resources for students getting involved faculty and staff resources events isc newsletter isc room reservations contact us faq uwindsor home international student centre health plans & services health plans & services **newly arrived students** green shield - ohip equivalent health insurance plan refund information as an international student, it is mandatory for you to have health insurance coverage while residing in canada starting from the first day of your arrival. if you are a newly arrived student you will be eligible for a pro-rated refund only for the unused portion of the premiums paid in advance of the health insurance international fees learn more all international students studying at the university of windsor that are enrolled in an academic program, will automatically be enrolled and assessed into two (2) different health plans basic green shield health insurance plan (gship) ? ohip equivalent supplemental plan - drug & dental learn more basic green shield health insurance plan (gship) learn more about the basic green shield health insurance plan supplemental plan - drug & dental learn more about the supplemental plan (drug & dental) elip students plan if you're an elip student, you can learn more at the english language development - health insurance page. on-campus services student counselling centre room 293 caw student centre 8:30 a.m. to 4:30 p.m, monday - friday 519-253-3000, ext. 4616 uwindsor.ca/scc scc@uwindsor.ca myssp app download the myssp app to call or chat with a student support advisor 24/7. you will be connected with an advisor, who can help you. download the free app called my ssp app from your device?s app store (available on apple and android devices). advisors and supporting materials are available in english, french, arabic, chinese, korean, or spanish. if you would like to speak to someone in a different language, myssp can access licensed counsellors in up to an additional 30 languages. the myssp (student support program) is tailored to provide connections 24 hours a day to licensed and trained counsellors who can provide advice on: adapting to new cultures; success in studies; relationships with family and friends; everyday issues while studying abroad; stress, anxiety, loneliness, and more. myssp staff and faculty reference guide student health services room 242, caw student centre 9 a.m. to 5 p.m, monday - friday 519-253-3000, ext. 7002 peer support centre room 208, caw student centre, 12 to 8 p.m., monday-friday good2talk 24-hour-crisis line, staffed by trained mental health professionals. 1-866-925-5454 (post-secondary student helpline) community crisis centre 24-hour crisis line: 519-973-4435 24-hour walk-in service at windsor regional hospital ouellette campus emergency department, 1030 ouellette avenue resources clinics and hospitals list of walk-in clinics and hospitals international students gsc booklet international students gsc booklet reimbursement claim form download reimbursement claim form how to claim gsc ohip equivalent health coverage services contact health plan administrator book an appointment send email to gship@uwindsor.ca pre-approved plans canadian international development agency health care plan canadian bureau for international education health care plan canadian commonwealth scholarship and fellowship plan international council for canadian studies plan national insurance office for social insurance abroad (norway) world university service of canada plan embassy of kuwait interim federal health care plan health economic administration, helfo abroad saudi arabian cultural bureau - gwl libyan plan schlumberger plan fletcher allen post-graduate health insurance please note that the international student centre does not endorse any specific health insurance company, it is up to you to make an educated choice. you can contact any one of the following for post-graduation health insurance: allianz: 1-800-363-1835 jf insurance agency group: 1-877-832-5541 guard me:1-877-873-8447 mercer: 1-416-868-2621 cowan: 1-866-925-6377 campus care: 1-888-227-0551 manulife financial: 1-888-913-6333 make sure you indicate that you are a recent graduate of the university of windsor looking for ohip equivalent insurance or it may also be referred to "travel insurance". note: ohip equivalent insurance will not be provided by your employer, however, you are eligible to apply for ohip once you have secured full-time employment. congratulations and good luck. share tweet save share tweet save contact us university directory accessibility news services for media uwindsor mobile apps terms & conditions policies manage uwin account emergency services for students follow us on twitter follow us on facebook follow us on linkedin follow us on flickr follow us on youtube follow us on instagram
