https://www.uwindsor.ca/itservices/support
help & support | information technology services skip to main content coming to campus? visit this page for important information. university of windsor search enter the terms you wish to search for. search support uwindsor close quick links return to campus roadmap for fall current students blackboard uwinsite student faculty + staff uwinsite finance alumni + donors industry + community partners about about uwindsor office of the president equity, diversity and inclusion virtual tour visitor information campus maps parking view magazine academics programs undergraduate programs graduate programs international programs co-operative education continuing education support office of the registrar student awards office of the provost faculties arts, humanities, and social sciences law education nursing engineering business graduate studies human kinetics science research covid-19 research and innovation guidance vice-president, research & innovation research & innovation services research partnerships research appointments research ethics research safety animal care research finance leddy library uwill discover! epicentre student life about student life uwindsor events soca concerts & events lancers varsity sports university players athletics + recreation services student accessibility services residence food services student support back to top future students menu future students information technology services information technology services in this section home about us our services getting started authentication tech talk y2k20 project cybersecurity manage uwin account system status application links news campus technology day training help & support home about us our services getting started authentication tech talk y2k20 project cybersecurity manage uwin account system status application links news campus technology day training help & support uwindsor home information technology services help & support help & support contact the it service desk call us our phone number is 519-253-3000 ext. 4440. our winter 2022 extended hours are: monday to friday 8:30 a.m. ? 8:00 p.m. saturday and sunday 8:30 a.m. ? 4:30 p.m. live chat with us use the live chat button in the bottom right corner to reach us. our winter 2022 live chat hours are*: monday to friday 10:00 a.m. ? 7:30 p.m. saturday and sunday 9:00 a.m. ? 4:00 p.m. * subject to staffing availability after regular business hours. self-service knowledge base the knowledge base is a collection of articles that contain answers to frequently asked questions (faqs) and provide solutions to common issues. please browse or search the knowledge base for a solution to your issue or an answer to your question before you open a ticket. go to knowledge base questions the questions forum is intended for general ?how do i ...?? type questions. questions and answers posted on the forum are visible to all users who sign in so should not include sensitive information. if you require assistance with a specific issue, please open a ticket. ask a question open a ticket if you require assistance with a specific issue that you've encountered, please use the button below to open a ticket. open a ticket share tweet save share tweet save contact us university directory accessibility news services for media uwindsor mobile apps terms & conditions policies manage uwin account emergency services for students follow us on twitter follow us on facebook follow us on linkedin follow us on flickr follow us on youtube follow us on instagram
