https://www.uwindsor.ca/coop-workplace-partnerships/319/hireuwindsor
#hireuwindsor: your link to career-ready talent | co-operative education & workplace partnerships skip to main content coming to campus? visit this page for important information. university of windsor search enter the terms you wish to search for. search support uwindsor close quick links return to campus roadmap for fall current students blackboard uwinsite student faculty + staff uwinsite finance alumni + donors industry + community partners about about uwindsor office of the president equity, diversity and inclusion virtual tour visitor information campus maps parking view magazine academics programs undergraduate programs graduate programs international programs co-operative education continuing education support office of the registrar student awards office of the provost faculties arts, humanities, and social sciences law education nursing engineering business graduate studies human kinetics science research covid-19 research and innovation guidance vice-president, research & innovation research & innovation services research partnerships research appointments research ethics research safety animal care research finance leddy library uwill discover! epicentre student life about student life uwindsor events soca concerts & events lancers varsity sports university players athletics + recreation services student accessibility services residence food services student support back to top future students ask.uwindsor menu ask.uwindsor future students co-operative education & workplace partnerships co-operative education & workplace partnerships in this section welcome students why co-op? how to apply to co-op co-op fee internships faq's employers hiring process co-op programs work term job competition schedule recruiting guidelines funding resources book an event benefits of co-op at uwindsor post a co-op job today employer recognition and awards our programs office of experiential learning contact us welcome students why co-op? how to apply to co-op co-op fee internships faq's employers hiring process co-op programs work term job competition schedule recruiting guidelines funding resources book an event benefits of co-op at uwindsor post a co-op job today employer recognition and awards our programs office of experiential learning contact us uwindsor home co-operative education & workplace partnerships #hireuwindsor: your link to career-ready talent #hireuwindsor: your link to career-ready talent every organization needs a... eric parker felicia bleary jai priyadarshi bring our classroom into your workplace! our students are educated in the latest industry practices, technology, and trends that will keep your organization on point. our students are your competitive advantage. think career-ready talent #hireuwindsor for: new ideas fresh perspectives affordable employment solutions potential to build your future workforce find career-ready talent recruit uwindsor talent host workshops, information sessions or hiring events post and manage job opportunities online review current applications take advantages of on-campus interview facilities partner for recruitment events and fairs engage career-ready talent hold an industry skills workshop partner for research opportunities participate in an industry panel host workplace tours and job shadowing build your brand on campus partner with uwindsor to become an employer of choice, influence your future workforce and connect with top-talent. our employer engagement team will work with you to create a customized event that will showcase your organization to students and alumni on campus. "valient tms makes an investment in the local community by training future leaders. uwindsor is a long-standing, trusted partner in sourcing quality talent." mike van nie senior hr manager valient corporation link to career-ready talent uwindsor talent is growing every day. faculty and students are doing exciting things in and out of the classroom. experience it for yourself. connect with us to link to career-ready talent in many ways. field placement: intensive, hands-on practical experience in a field of study that is flexibly structured. applied research: students and industry working together to investigate a specific, real-world issue. student abroad: international study for work opportunities. community service learning: part of a course, or on their own initiative student working experience in a not-for-profit organization. vip community service learning visit the vip-csl: community partner page to learn more. co-operative education: co-operative education alternates terms of paid, full-time work in a specific program. uwindsor offers co-op programs in: engineering (civil, electrical, environmental, mechanical, industrial) business computer science physics kinesiology research project: investigation by students to produce an original contribution. lab: application of concepts in a laboratory or field setting. practicum: professional capabilities are developed in a work setting, under the supervision of an experienced registered or licensed professional. nursing social work education internship: internships vary across program and discipline, offering motivated students and graduates the experience to put their skills to work. master of applied computing please contact us for more information: experience@uwindsor.ca 519-253-3000 ext. 3895 share tweet save career-ready talent share tweet save contact us university directory accessibility news services for media uwindsor mobile apps terms & conditions policies manage uwin account emergency services for students follow us on twitter follow us on facebook follow us on linkedin follow us on flickr follow us on youtube follow us on instagram
