https://www.uwindsor.ca/returntocampus/452/howvax
how do i vax? | return to campus skip to main content coming to campus? visit this page for important information. university of windsor search enter the terms you wish to search for. search support uwindsor close quick links return to campus roadmap for fall current students blackboard uwinsite student faculty + staff uwinsite finance alumni + donors industry + community partners about about uwindsor office of the president equity, diversity and inclusion virtual tour visitor information campus maps parking view magazine academics programs undergraduate programs graduate programs international programs co-operative education continuing education support office of the registrar student awards office of the provost faculties arts, humanities, and social sciences law education nursing engineering business graduate studies human kinetics science research covid-19 research and innovation guidance vice-president, research & innovation research & innovation services research partnerships research appointments research ethics research safety animal care research finance leddy library uwill discover! epicentre student life about student life uwindsor events soca concerts & events lancers varsity sports university players athletics + recreation services student accessibility services residence food services student support back to top future students ask.uwindsor menu ask.uwindsor future students return to campus return to campus take a jab! return to campus update: march 31, 2022 wear a mask information for students information for faculty information for staff information about research latest news available and remote campus services institutional response to the covid-19 pandemic health & safety: covid-19 guidelines and protocols building and facilities protocols vaccination policy take a jab! why vax? how do i vax? social media tools on-campus pop-up vaccination clinic action group submit a question return to campus update: march 31, 2022 wear a mask information for students information for faculty information for staff information about research latest news available and remote campus services institutional response to the covid-19 pandemic health & safety: covid-19 guidelines and protocols building and facilities protocols vaccination policy take a jab! why vax? how do i vax? social media tools on-campus pop-up vaccination clinic action group submit a question uwindsor home return to campus take a jab! how do i vax? how do i vax? ready to get in the ring and #takeajab? you?ve done your homework and have all the facts to make an informed decision about getting the covid-19 vaccine. if you have any health concerns, please contact your health care provider before getting your covid 19 vaccine. am i eligible? individuals 5+ are eligible to book your first appointment for an mrna covid-19 vaccine. visit wevax.ca for details. how do i book my appointment? book an appointment at wevax.ca appointments or walk-in service may is available at participating pharmacies and select healthcare provider offices. on-campus, contact student health services to book an appointment today. to book, you will need your: contact information including address and phone number, email address (optional) health card number (see below if you do not have a health card) if you require assistance, do not have a health card number or are a member of the first nations, metis and inuit populations, please call the booking hotline at 226-773-2200, 8am - 8pm, monday to friday and 8am - 4pm, saturday and sunday to make your first or second dose appointment. share tweet save share tweet save contact us university directory accessibility news services for media uwindsor mobile apps terms & conditions policies manage uwin account emergency services for students follow us on twitter follow us on facebook follow us on linkedin follow us on flickr follow us on youtube follow us on instagram
