http://www.uwindsor.ca/career-development-experiential/ignite
ignite work study | career development & experiential learning skip to main content coming to campus? visit this page for important information. university of windsor search enter the terms you wish to search for. search support uwindsor close quick links return to campus roadmap for fall current students blackboard uwinsite student faculty + staff uwinsite finance alumni + donors industry + community partners about about uwindsor office of the president equity, diversity and inclusion virtual tour visitor information campus maps parking view magazine academics programs undergraduate programs graduate programs international programs co-operative education continuing education support office of the registrar student awards office of the provost faculties arts, humanities, and social sciences law education nursing engineering business graduate studies human kinetics science research covid-19 research and innovation guidance vice-president, research & innovation research & innovation services research partnerships research appointments research ethics research safety animal care research finance leddy library uwill discover! epicentre student life about student life uwindsor events soca concerts & events lancers varsity sports university players athletics + recreation services student accessibility services residence food services student support back to top future students ask.uwindsor menu ask.uwindsor future students career development & experiential learning career development & experiential learning get experience welcome join us on blackboard career events calendar covid-19 career series get experience vip-community service learning ignite work study student information employer information ignite summer 2022 job shadow experience windsor-essex career apprenticeship program co-operative education experience maps volunteerism planning your career market yourself & find a job get support appointments and drop-in workshops & webinars peer advising career peer link - your peer career blog events & fairs info for employers office of experiential learning mysuccess contact us post a career opportunity welcome join us on blackboard career events calendar covid-19 career series get experience vip-community service learning ignite work study student information employer information ignite summer 2022 job shadow experience windsor-essex career apprenticeship program co-operative education experience maps volunteerism planning your career market yourself & find a job get support appointments and drop-in workshops & webinars peer advising career peer link - your peer career blog events & fairs info for employers office of experiential learning mysuccess contact us post a career opportunity uwindsor home career development & experiential learning get experience ignite work study ignite work study ignite is the university of windsor?s work study program and funds part-time jobs on campus for students. positions offer an opportunity for both financial benefits and skills development. the program is coordinated by career development & experiential learning. information for: attention students: select the yellow "students" button for more information on how to participate in ignite. in 2017-2018, work study was rebranded as ignite and facilitated as an experiential learning opportunity. further enhancements are being made in 2021-22. highlights include: job proposals can be submitted via a qualtrics survey individuals that sit on provost?s council (i.e. those in a dean or avp role) will have an opportunity to review and notify cdel of positions that are deemed a priority for the operations in their portfolios. supervisors will be reimbursed up to $2,000 for a two-term position or $1,000 for a one-term position on actual expenditures on hourly wage, vacation pay, and other mandatory costs associated with paying the students (ei, cpp, eht, etc.). any expenditures over and above the funding allocation from ignite will be the responsibility of the department. leaving a significant portion of allocated funds unused may reduce likelihood of receiving future funding. after being hired into an ignite position, students are to attend a mandatory launch session facilitated by cdel within the first two weeks of their start date. students must be paid for the time they attend the session as part of that week?s payroll. work study contact if you have any questions relating to the work study program, please contact: ignite program coordinator ignite@uwindsor.ca ext. 2577 share tweet save share tweet save contact us university directory accessibility news services for media uwindsor mobile apps terms & conditions policies manage uwin account emergency services for students follow us on twitter follow us on facebook follow us on linkedin follow us on flickr follow us on youtube follow us on instagram
