https://www.uwindsor.ca/supportuwindsor/impact-priorities
impact priorities | support uwindsor skip to main content coming to campus? visit this page for important information. university of windsor search enter the terms you wish to search for. search support uwindsor close quick links return to campus roadmap for fall current students blackboard uwinsite student faculty + staff uwinsite finance alumni + donors industry + community partners about about uwindsor office of the president equity, diversity and inclusion virtual tour visitor information campus maps parking view magazine academics programs undergraduate programs graduate programs international programs co-operative education continuing education support office of the registrar student awards office of the provost faculties arts, humanities, and social sciences law education nursing engineering business graduate studies human kinetics science research covid-19 research and innovation guidance vice-president, research & innovation research & innovation services research partnerships research appointments research ethics research safety animal care research finance leddy library uwill discover! epicentre student life about student life uwindsor events soca concerts & events lancers varsity sports university players athletics + recreation services student accessibility services residence food services student support back to top future students ask.uwindsor menu ask.uwindsor future students support uwindsor support uwindsor priorities welcome donate now priorities student priorities campus priorities community priorities impact priorities take a seat black student scholarship initiative windsor proud because. give your word. give your support. transforming uwindsor ways to give impact stories endowment report about us welcome donate now priorities student priorities campus priorities community priorities impact priorities take a seat black student scholarship initiative windsor proud because. give your word. give your support. transforming uwindsor ways to give impact stories endowment report about us uwindsor home support uwindsor priorities impact priorities impact priorities the full impact of the university's scholarly and creative activities is felt across generations. what is difficult to quantify today might be impossible to live without tomorrow. the potential to develop life-changing insight, artwork, or technology exists in every individual. the university of windsor is a place where potential is sustained and encouraged. together, our faculty and student researchers address four grand challenges that have far-reaching societal effects: creating healthy great lakes; building viable, safe communities; developing sustainable industry; and understanding borders. by promoting creativity and innovation, we can contribute to the next great discovery and shape the world around us. funding priorities research chairs accelerate our ability to address society?s challenges by establishing top research teams, supporting research activities, and publishing and promoting research outcomes. graduate student scholarships attract and retain the brightest minds to uwindsor by contributing graduate student scholarship funding. technology and equipment keep uwindsor researchers on the leading edge by upgrading aging research and computing equipment across campus while enhancing library services. donate now share tweet save share tweet save contact us university directory accessibility news services for media uwindsor mobile apps terms & conditions policies manage uwin account emergency services for students follow us on twitter follow us on facebook follow us on linkedin follow us on flickr follow us on youtube follow us on instagram
