https://www.uwindsor.ca/studentaccessibility/298/faculty-staff-information
information for faculty & staff | student accessibility services skip to main content coming to campus? visit this page for important information. university of windsor search enter the terms you wish to search for. search support uwindsor close quick links return to campus roadmap for fall current students blackboard uwinsite student faculty + staff uwinsite finance alumni + donors industry + community partners about about uwindsor office of the president equity, diversity and inclusion virtual tour visitor information campus maps parking view magazine academics programs undergraduate programs graduate programs international programs co-operative education continuing education support office of the registrar student awards office of the provost faculties arts, humanities, and social sciences law education nursing engineering business graduate studies human kinetics science research covid-19 research and innovation guidance vice-president, research & innovation research & innovation services research partnerships research appointments research ethics research safety animal care research finance leddy library uwill discover! epicentre student life about student life uwindsor events soca concerts & events lancers varsity sports university players athletics + recreation services student accessibility services residence food services student support back to top future students ask.uwindsor menu ask.uwindsor future students student accessibility services student accessibility services in this section home students faculty & staff covid-19 update: new exam information for instructors syllabus statement requests for accommodation requests for notetakers students experiencing difficulty rights and responsibilities frequently asked questions accommodations explained transition programs downtown campus emergency response procedures contact us home students faculty & staff covid-19 update: new exam information for instructors syllabus statement requests for accommodation requests for notetakers students experiencing difficulty rights and responsibilities frequently asked questions accommodations explained transition programs downtown campus emergency response procedures contact us uwindsor home student accessibility services information for faculty & staff information for faculty & staff the coronavirus (covid-19) pandemic has changed life as we know it, particularly, the life and delivery of learning on our campus. while this has created challenges for all of us, it has certainly changed how accommodations for students who require them are delivered. student accessibility services remains committed to assisting students, and their instructors, adjust to this new reality. to that end, we have developed a page on how students can be accommodated as courses move to online delivery. in addition to our usual resources for faculty (see below), we have taken this additional step at this unprecedented time. we welcome hearing from you and stand ready to assist in any way that we can including through this online video advising instructors on when they may wish to consult with our office generally but also of course throughout the pandemic. accessibility cards produced by ohrea, in collaboration with sas, are also available to assist and inform instructors. we appreciate your diligence and patience in this extraordinary time and our new shared reality. student accessibility services instructor handbook (pdf) the ?what? and ?how? of academic accommodations support for universal design additional information faq's roles and responsibilities additional resources resources for educators (council of ontario universities) supporting students with disabilities share tweet save share tweet save contact us university directory accessibility news services for media uwindsor mobile apps terms & conditions policies manage uwin account emergency services for students follow us on twitter follow us on facebook follow us on linkedin follow us on flickr follow us on youtube follow us on instagram
