https://www.uwindsor.ca/dailynews/2020-09-09/info-links-starter-pack-students-launch-semester
info links a starter pack for students to launch semester | dailynews skip to main content coming to campus? visit this page for important information. university of windsor search enter the terms you wish to search for. search support uwindsor close quick links return to campus roadmap for fall current students blackboard uwinsite student faculty + staff uwinsite finance alumni + donors industry + community partners about about uwindsor office of the president equity, diversity and inclusion virtual tour visitor information campus maps parking view magazine academics programs undergraduate programs graduate programs international programs co-operative education continuing education support office of the registrar student awards office of the provost faculties arts, humanities, and social sciences law education nursing engineering business graduate studies human kinetics science research covid-19 research and innovation guidance vice-president, research & innovation research & innovation services research partnerships research appointments research ethics research safety animal care research finance leddy library uwill discover! epicentre student life about student life uwindsor events soca concerts & events lancers varsity sports university players athletics + recreation services student accessibility services residence food services student support back to top future students ask.uwindsor menu ask.uwindsor future students dailynews dailynews in this section our top stories current issue all stories search dailynews by date search dailynews by topic dailynews archive manage subscription contact dailynews our top stories current issue all stories search dailynews by date search dailynews by topic dailynews archive manage subscription contact dailynews the provost?s office has put together a starter pack of links to information for new and returning students. info links a starter pack for students to launch semester sep 10th, 2020 for both new and returning students, there?s a lot to navigate this fall. with advice from students across the university, the provost?s office has put together a starter pack of links to get them where they need to go. get a uwin email account how-to instructions how to extend its use to other services get your class schedule how-to instructions find your online classes on blackboard learn how-to instructions orientation module for blackboard learn: blackboard learn find and buy your books how-to instructions use library services switch courses how-to instructions more information last day to add or drop a course for fall 2020 get a uwinid card how-to instructions more info pay tuition how-to instructions tuition refund deadline connect with an academic advisor central advising departmental advising get involved: in your faculty in lancer recreation in student events the university?s student-focused information source, ask.uwindsor.ca, houses the answers to hundreds of questions. it is sortable for topics like ?fall 2020,? ?uwinonline,? and ?covid-19.? can?t find the answer you?re looking for? you can submit your question here for a response. visit current students for one-stop access to key campus services and resources and for information about the university?s response to covid-19. if you?re not sure how to proceed with online learning, this site will also allow users to connect via live chat with students who can help navigate the virtual campus, weekdays from 9 a.m. to 9 p.m. strategic priority: provide an exceptional undergraduate experience share tweet save project notifications assumption hall - installation of sump pump in basement, monday, april 4, 2022 at 6:00 a.m. to thursday, april 7, 2022 at 4:00 p.m. centre for engineering innovation (cei)-phase i power outage/charge lab renovations, tuesday, april 5, 2022 at 7:30 a.m. - 2:30 p.m. jackman dramatic art centre - water shutdown/replace main feed line valves, friday, april 1, 2022, 8:00 a.m. - 2:00 p.m. centre for engineering innovation (cei)-phase i power outage/charge lab renovations, tuesday, march 29, 2022 at 7:30 a.m. - 2:30 p.m. chrysler hall tower/university computer centre/essex hall-chemical control centre/energy conversion centre-semi-annual fire suppression inspections, monday, march 28, 2022 at 8:00 a.m. to tuesday, march 29, 2022 at 4:00 p.m. more share tweet save contact us university directory accessibility news services for media uwindsor mobile apps terms & conditions policies manage uwin account emergency services for students follow us on twitter follow us on facebook follow us on linkedin follow us on flickr follow us on youtube follow us on instagram
