https://www.uwindsor.ca/foodservices/298/information-prospective-students
information for prospective students | food services skip to main content coming to campus? visit this page for important information. university of windsor search enter the terms you wish to search for. search support uwindsor close quick links return to campus roadmap for fall current students blackboard uwinsite student faculty + staff uwinsite finance alumni + donors industry + community partners about about uwindsor office of the president equity, diversity and inclusion virtual tour visitor information campus maps parking view magazine academics programs undergraduate programs graduate programs international programs co-operative education continuing education support office of the registrar student awards office of the provost faculties arts, humanities, and social sciences law education nursing engineering business graduate studies human kinetics science research covid-19 research and innovation guidance vice-president, research & innovation research & innovation services research partnerships research appointments research ethics research safety animal care research finance leddy library uwill discover! epicentre student life about student life uwindsor events soca concerts & events lancers varsity sports university players athletics + recreation services student accessibility services residence food services student support back to top future students ask.uwindsor menu ask.uwindsor future students food services food services in this section welcome to food services information for prospective students meal plans special diets & nutrition sustainability catering services conference & accommodation services customer feedback residence dining menu welcome to food services information for prospective students meal plans special diets & nutrition sustainability catering services conference & accommodation services customer feedback residence dining menu uwindsor home food services information for prospective students information for prospective students meal plan options minimum: best for a small appetite - $2,475 light: best for a student with a small appetite and who rarely goes home - $2,625 full: best for a student with an average appetite - $2,725 plus: best for the hearty eater and who snacks frequently - $2,825 learn more about meal plan rates note: all prices listed are the cost per semester. prices listed are for 2017-2018. monies left in your account at the end of the fall semester are transferred in full to the winter semester. how to select the right meal plan when choosing your meal plan, you should consider: the size of your appetite how many times you eat and snack per day how often you will be away from campus, including weekends. the full plan is our most popular plan. it?s best if you have an average appetite and will be on campus most weekends. campus food outlets your meal plan is accepted at food outlets located in our residence buildings, the caw student centre, leddy library, the toldo health education building, the odette business building and the centre for engineering innovation. your meal plan can also be used in vending machines and at our local restaurant partners: harvey?s, pizza pizza, green bean cafe, mare nostrum, fattoush express and jade chinese cuisine. brands you trust our marketplace food court has seven food concepts: chef to u; the burger bar; marche pasta; tim hortons; pizza pizza; subway; and booster juice. a starbucks is also available at the told health education centre. our menus our executive chef and his team create seasonal menus using fresh ingredients. our menus include seasonal fruits and vegetables, and local ontario-raised chicken, beef and pork. vegetarian, vegan and gluten-free options are available at most campus food outlets. multi-cultural foods our menus offer a wide variety of ethnic and multi-cultural options, including asian fusion, african stews, indian curries, mexican and north american comfort foods, and italian street foods. special dietary needs if you have special dietary needs, please contact the student recruitment office by email (info@uwindsor.ca) before you move to campus, so we can set up either a phone or in-person appointment, offer an overview of your specific food options, and make special provisions, where possible. share tweet save share tweet save contact us university directory accessibility news services for media uwindsor mobile apps terms & conditions policies manage uwin account emergency services for students follow us on twitter follow us on facebook follow us on linkedin follow us on flickr follow us on youtube follow us on instagram
