https://www.uwindsor.ca/studentaccessibility/324/intake-and-registration
intake and re-registration during covid-19 | student accessibility services skip to main content coming to campus? visit this page for important information. university of windsor search enter the terms you wish to search for. search support uwindsor close quick links return to campus roadmap for fall current students blackboard uwinsite student faculty + staff uwinsite finance alumni + donors industry + community partners about about uwindsor office of the president equity, diversity and inclusion virtual tour visitor information campus maps parking view magazine academics programs undergraduate programs graduate programs international programs co-operative education continuing education support office of the registrar student awards office of the provost faculties arts, humanities, and social sciences law education nursing engineering business graduate studies human kinetics science research covid-19 research and innovation guidance vice-president, research & innovation research & innovation services research partnerships research appointments research ethics research safety animal care research finance leddy library uwill discover! epicentre student life about student life uwindsor events soca concerts & events lancers varsity sports university players athletics + recreation services student accessibility services residence food services student support back to top future students ask.uwindsor menu ask.uwindsor future students student accessibility services student accessibility services students home students covid-19 update: new exam information for students academic accommodations intake and registration during covid-19 financial assistance disability documentation alternate format texbooks note taking support frequently asked questions prospective students faculty & staff accommodations explained transition programs downtown campus emergency response procedures contact us home students covid-19 update: new exam information for students academic accommodations intake and registration during covid-19 financial assistance disability documentation alternate format texbooks note taking support frequently asked questions prospective students faculty & staff accommodations explained transition programs downtown campus emergency response procedures contact us uwindsor home student accessibility services students intake and re-registration during covid-19 intake and re-registration during covid-19 if you need an intake appointment please visit https://olympic.accessiblelearning.com/uwindsor/. if you are a current student who needs a registration or advising appointment with your advisor, learning strategist (ls) or assistive technologist (at) our front desk staff is available via email at sas@uwindsor.ca to arrange a remote/online appointment. if you have already been registered in a previous term you can complete re-registration in our new system aim (https://olympic.accessiblelearning.com/uwindsor/; snap has been retired) by following these steps: https://www.uwindsor.ca/studentaccessibility/sites/uwindsor.ca.studentaccessibility/files/aim_re-reg_combined.pdf once that is done you will receive an automatic reply from aim letting you know that your advisor will be in touch shortly. as covid unfolds, intakes will continue to be received using the processes outlined above. if you are looking to register a service animal please continue with the student application and an advisor will reach out to you with more information. students will not be expected to book an appointment with their doctor, specifically, to get documentation in order to receive accommodations at this time. in all likelihood, accommodations will be provided on an interim basis until current/previous documentation (i.e. iep, prior assessment, etc.) can be provided. if you were in the process of registering with our office but now because courses have moved online this is no longer required, you may contact us to let us know or simply hang on to your documentation and registration materials until campus returns to a traditional service model. registered students are encouraged to connect with their advisor with any specific questions about how their accommodations can now translate to a mixed learning environment. aim will automatically send out letters of accommodation to instructors after a re-registration process is completed. if accommodations are no longer required there is nothing that needs to be done other than login into online / attend courses. share tweet save share tweet save contact us university directory accessibility news services for media uwindsor mobile apps terms & conditions policies manage uwin account emergency services for students follow us on twitter follow us on facebook follow us on linkedin follow us on flickr follow us on youtube follow us on instagram
