https://future.uwindsor.ca/interdisciplinary-health-sciences?elqTrackId=170e15f820474a21bedc63070a35b43f&elq=00000000000000000000000000000000&elqaid=581&elqat=2&elqCampaignId=
<iframe src=" https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=gtm-m73xp8n" height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden"> interdisciplinary health sciences - undergraduate program - university of windsor - windsor, ontario, canada the university of windsor is preparing for a safe return to campus. learn more. support uwindsor close quick links return to campus roadmap for fall current students blackboard uwinsite student faculty + staff uwinsite finance alumni + donors industry + community partners about about uwindsor office of the president equity, diversity and inclusion virtual tour visitor information campus maps parking view magazine academics programs undergraduate programs graduate programs international programs co-operative education continuing education support office of the registrar financial matters office of the provost faculties arts, humanities, and social sciences law education nursing engineering business graduate studies human kinetics science research covid-19 research and innovation guidance vice-president, research & innovation research & innovation services research partnerships research appointments research ethics research safety animal care research finance leddy library uwill discover! epicentre student life about student life uwindsor events soca concerts & events lancers varsity sports university players athletics + recreation services student accessibility services residence food services student support back to top menu search ask.uwindsor future students interdisciplinary health sciences stay connected apply now ask uwindsor live chat start your lancer journey herestart here back to top 1. explore undergraduate programs graduate programs certificate & diploma programs continuing education transfer students international students tuition / fee estimator student support services residence & food services experiential learning & co-op 2. connect (new) request custom viewbook request program information request materials meet our recruitment team live chat awards & financial aid meet our student ambassadors 3. visit book a campus tour virtual campus tour student experience 4. apply undergraduate international graduate education law continuing education english pathway program transfer student mature student part-time student 5. you're in! next steps plan your program head start orientation welcome week pay tuition campus map virtual campus tour helpful links important dates live chat ask.uwindsor virtual campus tour close interdisciplinary health sciences @ uwin make connections with health-related organizations including, wespark, windsor essex county health unit, windsor essex community health centre this unique program equips students with a diversity of knowledge, skills, and abilities to prepare you for a wide-range of careers and research possibilities program highlights & admission requirements your location canada outside of canada telling us your location makes it easier for us to provide accurate admission requirements. honours biomedical science - interdisciplinary health sciences h c the interdisciplinary health sciences program provides an exciting opportunity to combine a biological sciences, biomedical sciences and psychology degree with unique interdisciplinary concentrations. this program allows students to explore global challenges and grow as thought leaders who can tackle issues in areas like global health, the environment and climate change, and sustainable development. multiple concentrations: healthcare economics, healthcare informatics, health and aging, health and society, health and gender studies, indigenous health, healthy spaces and place, medical humanities, one health (environmental health) and biostatistics. sample courses: human anatomy, genetics, molecular cell biology, cancer undergraduate research education (cure), principles of neuroscience, biotechnology laboratory, pharmacology for health sciences career tracks: professional schools (medicine, pharmacy, dentistry, veterinary medicine), conservation officer, ecologist, entomologist, agricultural scientist, animal care specialist, laboratory supervisor, industrial and government research and development, health and biomedical research in graduate studies, clinical researcher admission requirements for applicants in canada course requirements: advanced functions/mhf4u, chemistry/sch4u, biology/sbi4u, english/eng4u. strongly recommended: calculus & vectors/mcv4u recommended: physics/sph4u minimum average: 75% (75% average of all science and math courses required, excluding math of data management/mdm4u) * average over six grade 12 academic courses. learn more about course equivalencies admission requirements for applicants outside of canada course requirements: grade 12 advanced functions, grade 12 chemistry, grade 12 biology, grade 12 english. strongly recommended: grade 12 calculus & vectors recommended: grade 12 physics minimum average: 75% (75% average of all science and math courses required, excluding grade 12 math of data management) * applicants educated outside of canada must submit evidence of education equivalent to the ontario secondary school diploma (ossd) with six grade 12 academic courses. grades will be converted to ontario equivalent grades. learn more about country equivalencies honours biological science - interdisciplinary health sciences h c the interdisciplinary health sciences program provides an exciting opportunity to combine a biological sciences, biomedical sciences and psychology degree with unique interdisciplinary concentrations. this program allows students to explore global challenges and grow as thought leaders who can tackle issues in areas like global health, the environment and climate change, and sustainable development. multiple concentrations: healthcare economics, healthcare informatics, health and aging, health and society, health and gender studies, indigenous health, healthy spaces and place, medical humanities, one health (environmental health) and biostatistics. sample courses: biological diversity, cell biology, ecology, economic botany, evolution, genetics, human physiology, microbiology career tracks: professional schools (medicine, pharmacy, dentistry, veterinary medicine), conservation officer, ecologist, entomologist, agricultural scientist, animal care specialist, laboratory supervisor, industrial and government research and development, health and biomedical research in graduate studies, clinical researcher admission requirements for applicants in canada course requirements: advanced functions/mhf4u, chemistry/sch4u, biology/sbi4u, english/eng4u. recommended: physics/sph4u, calculus & vectors/mcv4u minimum average: 70% (70% average of all attempted science and math courses, excluding math of data management/mdm4u) * average over six grade 12 academic courses. learn more about course equivalencies admission requirements for applicants outside of canada course requirements: grade 12 advanced functions, grade 12 chemistry, grade 12 biology, grade 12 english. recommended: grade 12 physics, grade 12 calculus & vectors minimum average: 70% (70% average of all attempted science and math courses, excluding grade 12 math of data management) * applicants educated outside of canada must submit evidence of education equivalent to the ontario secondary school diploma (ossd) with six grade 12 academic courses. grades will be converted to ontario equivalent grades. learn more about country equivalencies honours psychology - interdisciplinary health sciences h c the interdisciplinary health sciences program provides an exciting opportunity to combine a biological sciences, biomedical sciences and psychology degree with unique interdisciplinary concentrations. this program allows students to explore global challenges and grow as thought leaders who can tackle issues in areas like global health, the environment and climate change, and sustainable development. multiple concentrations: healthcare economics, healthcare informatics, health and aging, health and society, health and gender studies, indigenous health, healthy spaces and place, medical humanities, one health (environmental health) and biostatistics. sample courses: introduction to psychology as a behavioural science, introduction to psychology as a social science, child development, social psychology, clinical psychology, health psychology, human cognitive neuroscience, biological diversity, cell biology, ecology, economic botany, evolution, genetics, human physiology, microbiology, human anatomy, genetics, molecular cell biology, cancer undergraduate research education (cure), principles of neuroscience, biotechnology laboratory, pharmacology for health sciences, introduction to psychology as a behavioural science, introduction to psychology as a social science, child development, social psychology, clinical psychology, health psychology, human cognitive neuroscience career tracks: professional schools (medicine, pharmacy, dentistry, veterinary medicine), conservation officer, ecologist, entomologist, agricultural scientist, animal care specialist, laboratory supervisor, industrial and government research and development, health and biomedical research in graduate studies, clinical researcher admission requirements for applicants in canada course requirements: english/eng4u minimum average: 70% mean average (entering fall 2019): 79% * average over six grade 12 academic courses. learn more about course equivalencies admission requirements for applicants outside of canada course requirements: grade 12 english minimum average: 70% mean average (entering fall 2019): 79% * applicants educated outside of canada must submit evidence of education equivalent to the ontario secondary school diploma (ossd) with six grade 12 academic courses. grades will be converted to ontario equivalent grades. learn more about country equivalencies co-op co-op available g general 3-year program h honours 4-year program t thesis available c combined honours programs available stay connected apply now get a science viewbook sent straight to your inbox learn about faculty highlights, programs and student stories. get yours now "the biology department at the university of windsor is an outstanding organization to be a part of, in terms of both learning and research. the professors are passionate about their jobs and are willing to go the extra mile to facilitate a great learning experience. the department is also representative of a tight knit community, which allows for numerous collaborative opportunities." megan mickle bsc (honours) in biological sciences with thesis msc in biological sciences connect with interdisciplinary health sciences visit our faculty of science page visit our fahss page stay connected follow science @uwindsor on: follow fahss on: what will i learn? integrate and utilize the concepts and techniques acquired design and implement an inter-disciplinary research strategy apply both theoretical and applied knowledge to a research problem gather, analyze and synthesize information apply critical thinking skills to solve problems analyze data and present the interpretation to others interact with others in a responsible and appropriate manner communicate effectively in both oral and written form with peers and mentors interact with others to solve practical problems understand the role of science in society read more explore career opportunities biologist and related scientists database analysts and data administrators biological technologists and technicians inspectors in public and environmental health and occupational health and safety social policy researchers, consultants and program officers government managers - health and social policy development and program administration health policy researchers, consultants and program officers natural and applied science policy researchers, consultants and program officers recreation, sports and fitness policy researchers, consultants and program officers health information management occupations economists and economic policy researchers and analysts senior managers - health, education, social and community services and membership organizations stay connected apply now learn more sign up to receive more information about the university of windsor and this program! learn more apply to uwindsor step by step: how to apply applying to a program can be a confusing process, we made this page to help you along the way. if at any point you need help feel free to reach out to us through ask.uwindsor. apply programs events & webinars connect with us: attend a webinar, book an appointment with a student recruiter or sign-up for an upcoming event! guided virtual tour: take a campus tour with a current uwindsor student questions? need help? there are multiple ways to connect with uwindsor to ask questions virtual coffee with a student recruiter: make an appointment to talk with a student recruiter ask.uwindsor live chat: ask our student recruitment team questions in real time ask.uwindsor: search our knowledge base articles for answers to commonly asked questions ? let's talk about interdisciplinary health sciences ? let's talk about interdisciplinary health sciences we?re here to help you along the way. contact us to learn more about our program options. first name* last name* email address* by submitting this form, you are giving your consent for the university of windsor to contact you regarding our educational programs and services. you may unsubscribe at any time. close close ? sign-up for a digital copy of our viewbook ? sign-up for a digital copy of our viewbook our viewbook provides an overview of everything you need to know about the university of windsor; we?ve got you covered from orientation to graduation. first name email address* country* please selectcanadaunited statesafghanistanalbaniaalgeriaargentinaarmeniaaustraliaaustriaazerbaijanbahrainbangladeshbelarusbelgiumbelizebhutanbolivarian republic of venezuelaboliviabosnia and herzegovinabotswanabrazilbrunei darussalambulgariacambodiacameroonchilecolombiacongo the dem. republic ofcosta ricac?te d?ivoirecroatiacubaczech republicdenmarkdominican republicecuadoregyptel salvadoreritreaestoniaethiopiafaroe islandsfinlandfrancegeorgiagermanygreecegreenlandguatemalahaitihondurashong kong s.a.r.hungaryicelandindiaindonesiairaniraqirelandislamic republic of pakistanisraelitalyjamaicajapanjordankazakhstankenyakuwaitkyrgyzstanlao p.d.r.latvialebanonlibyaliechtensteinlithuanialuxembourgmacao s.a.r.macedonia (fyrom)malaysiamaldivesmalimaltamexicomoldovamongoliamontenegromoroccomyanmarnepalnetherlandsnew zealandnicaraguanigerianorwayomanpanamaparaguaychinaperuphilippinespolandportugalprincipality of monacopuerto ricoqatarr?unionromaniarussiarwandasaudi arabiasenegalserbiasingaporeslovakiasloveniasomaliasouth africaspainsri lankaswedenswitzerlandsyriataiwantajikistanthailandtrinidad and tobagotunisiaturkeyturkmenistanu.a.e.ukraineunited kingdomuruguayuzbekistanvietnamyemenzimbabwealand islandsandorraangolaanguillaantarcticaantigua and barbudaarubabahamasbarbadosbeninbermudabouvet islandbrit/indian ocean terr.burkina fasoburundicape verdecayman islandscentral african republicchadchristmas islandcocos (keeling) islandscomoroscook islandscyprusdjiboutidominicaequatorial guineafalkland islandsfijifrench guianafrench polynesiafrench southern terr.gabongambiagibraltargrenadaguadeloupeguamguineaguinea-bissauguyanaheard/mcdonald isls.kiribatikorea (north)korea (south)lesotholiberiamadagascarmalawimarshall islandsmartiniquemauritaniamauritiusmayottemicronesiamozambiquen. mariana isls.namibianaurunetherlands antillesnew caledonianigerniuenorfolk islandpalaupalestinian territory, occupiedpapua new guineapitcairnsaint kitts and nevissaint luciasamoasan marinosao tome/principeseychellessierra leonesolomon islandsst. helenast. pierre and miquelonst. vincent and grenadinessudansurinamesvalbard/jan mayen isls.swazilandtanzaniatimor-lestetogotokelautongaturks/caicos isls.tuvaluugandavanuatuvatican cityvirgin islands (british)virgin islands (u.s.)wallis/futuna isls.western saharazambiaisle of manjerseysaint-barthelemysouth georgia and the south sandwich islandssouth sudan want a physical copy mailed right to your front door? by submitting this form, you are giving your consent for the university of windsor to contact you regarding our educational programs and services. you may unsubscribe at any time. close contact us university directory accessibility news services for media uwindsor mobile apps terms & conditions emergency services for students
