https://www.uwindsor.ca/dailynews/tags/jennie-atkins
jennie atkins | dailynews skip to main content coming to campus? visit this page for important information. university of windsor search enter the terms you wish to search for. search support uwindsor close quick links return to campus roadmap for fall current students blackboard uwinsite student faculty + staff uwinsite finance alumni + donors industry + community partners about about uwindsor office of the president equity, diversity and inclusion virtual tour visitor information campus maps parking view magazine academics programs undergraduate programs graduate programs international programs co-operative education continuing education support office of the registrar student awards office of the provost faculties arts, humanities, and social sciences law education nursing engineering business graduate studies human kinetics science research covid-19 research and innovation guidance vice-president, research & innovation research & innovation services research partnerships research appointments research ethics research safety animal care research finance leddy library uwill discover! epicentre student life about student life uwindsor events soca concerts & events lancers varsity sports university players athletics + recreation services student accessibility services residence food services student support back to top future students ask.uwindsor menu ask.uwindsor future students dailynews dailynews in this section our top stories current issue all stories search dailynews by date search dailynews by topic dailynews archive manage subscription contact dailynews our top stories current issue all stories search dailynews by date search dailynews by topic dailynews archive manage subscription contact dailynews uwindsor home dailynews jennie atkins a program to help internationally educated nurses transition to careers in ontario has received $1.5 million in funding from the province. funding boost to address demand for nurses mar 2nd, 2022 a university-led program prepares internationally educated nurses to launch careers in ontario. tags: linda patrick jennie atkins continuing education a virtual celebration march 3 will honour recipients of the employee recognition awards. virtual gathering to celebrate employee recognition award recipients jan 27th, 2022 a virtual celebration march 3 will honour recipients of the employee recognition awards. tags: daniel heath dave johnston jennie atkins jess dixon chris houser shaun dunford sherri lynn menard trevor pittman christopher ribble graham fawcett rachelle prince athletics and recreational services it services university players human resources the new campusgo app offers accurate and convenient wayfinding of the uwindsor campus. smart campus technology and app support easier wayfinding at uwindsor oct 28th, 2021 the new campusgo app offers accurate and convenient wayfinding of the uwindsor campus. tags: jennie atkins anna kirby emmeline ventimiglia facility services it services the municipality of leamington will provide students in the applied leadership program with experience addressing real-world challenges in a partnership with continuing education beginning this fall. continuing education partnering with leamington in applied leadership program jul 22nd, 2021 leamington will provide students in the applied leadership program with experience addressing real-world challenges. tags: jennie atkins continuing education front-line health care workers are fine-tuning their leadership skills in collaboration with the odette school of business and continuing education. program helping develop leadership skills in health care nov 3rd, 2020 front-line health care workers are fine-tuning their leadership skills in collaboration with the odette school of business and continuing education. tags: mitch fields jennie atkins continuing education uwindsor has unveiled a new feature on its safe lancer app that allows students, staff, and faculty to assess their health each day. new app helps ensure safe return to campus sep 4th, 2020 uwindsor has unveiled a new feature on its safe lancer app that allows students, staff, and faculty to assess their health each day. tags: douglas kneale jennie atkins ryan flannagan uwindsor together continuing education is offering its course, leadership and change management for project managers, online beginning june 8. continuing education course to respond to current needs of regional organizations may 8th, 2020 continuing education is offering its course, leadership and change management for project managers, online beginning june 8. tags: jennie atkins continuing education registration is now open for uwindsorprep, a series of short online refresher classes. refresher classes to help incoming students prepare for success apr 28th, 2020 registration is now open for uwindsorprep, a series of short online refresher classes. tags: continuing education jennie atkins the office of the provost has appointed jennie atkins executive director of continuing education. alumna takes up reins in continuing education aug 26th, 2019 the office of the provost has appointed jennie atkins executive director of continuing education. tags: jennie atkins continuing education volunteers kathy dal bello and dave owens pitch in during a litter pick-up campaign friday in downtown windsor. litter pick-up an ecological education apr 30th, 2019 as dozen members of the continuing education staff participated in a clean-up event friday in downtown windsor. tags: jennie atkins kathy dal bello dave owens continuing education 1 2 next ? share tweet save external job postings mar 30, 2022 - full time lead hand - starbucks coffee shop feb 23, 2022 - graduate/ financial secretary '8' in the department of electrical & computer engineering jan 14, 2022 - facilities / equipment / events technician classification "iv" in the department of athletics & recreational services internal job postings mar 31, 2022 - work-integrated learning coordinator ? stem classification "vi" in the department of co-operative education & workplace partnerships internal/external job postings mar 30, 2022 - graphic designer "vi" in the department of public affairs & communications it services impending google services retirement mar 24, 2022 cancelled - planned internet service outage - wed, feb 23, from 12 to 3 a.m. feb 18, 2022 apply ios device patch immediately to macs, iphones and ipads feb 11, 2022 network maintenance - service disruption - thur, feb 24 from 6 to 8 a.m. feb 11, 2022 cancelled - planned internet service outage - wed, feb 2 from 12 to 3 a.m. jan 26, 2022 equipment for sale apr 4, 2022 - filing cabinets for sale project notifications assumption hall - installation of sump pump in basement, monday, april 4, 2022 at 6:00 a.m. to thursday, april 7, 2022 at 4:00 p.m. centre for engineering innovation (cei)-phase i power outage/charge lab renovations, tuesday, april 5, 2022 at 7:30 a.m. - 2:30 p.m. jackman dramatic art centre - water shutdown/replace main feed line valves, friday, april 1, 2022, 8:00 a.m. - 2:00 p.m. centre for engineering innovation (cei)-phase i power outage/charge lab renovations, tuesday, march 29, 2022 at 7:30 a.m. - 2:30 p.m. chrysler hall tower/university computer centre/essex hall-chemical control centre/energy conversion centre-semi-annual fire suppression inspections, monday, march 28, 2022 at 8:00 a.m. to tuesday, march 29, 2022 at 4:00 p.m. more share tweet save contact us university directory accessibility news services for media uwindsor mobile apps terms & conditions policies manage uwin account emergency services for students follow us on twitter follow us on facebook follow us on linkedin follow us on flickr follow us on youtube follow us on instagram
