https://golancers.ca/news/2022/3/24/mens-basketball-kennedy-barbieri-recognized-by-the-oua.aspx
kennedy & barbieri recognized by the oua - windsor lancers
 skip to main content windsor lancers main navigation menu baseball - club baseball - club: facebook baseball - club: twitter baseball - club: instagram baseball - club: schedule baseball - club: roster baseball - club: news women's basketball women's basketball: facebook women's basketball: twitter women's basketball: instagram women's basketball: schedule women's basketball: roster women's basketball: news men's basketball men's basketball: facebook men's basketball: twitter men's basketball: instagram men's basketball: schedule men's basketball: roster men's basketball: news cross country cross country: facebook cross country: twitter cross country: instagram cross country: tickets cross country: schedule cross country: roster cross country: news curling curling: facebook curling: twitter curling: instagram curling: schedule curling: roster curling: news fastpitch - club fastpitch - club: facebook fastpitch - club: twitter fastpitch - club: instagram fastpitch - club: schedule fastpitch - club: roster fastpitch - club: news football football: facebook football: twitter football: instagram football: schedule football: roster football: news golf golf: facebook golf: twitter golf: instagram golf: schedule golf: roster golf: news women's hockey women's hockey: facebook women's hockey: twitter women's hockey: instagram women's hockey: schedule women's hockey: roster women's hockey: news men's hockey men's hockey: facebook men's hockey: twitter men's hockey: instagram men's hockey: schedule men's hockey: roster men's hockey: news women's soccer women's soccer: facebook women's soccer: twitter women's soccer: instagram women's soccer: schedule women's soccer: roster women's soccer: news men's soccer men's soccer: facebook men's soccer: twitter men's soccer: instagram men's soccer: schedule men's soccer: roster men's soccer: news track and field track and field: facebook track and field: twitter track and field: instagram track and field: schedule track and field: roster track and field: news women's volleyball women's volleyball: facebook women's volleyball: twitter women's volleyball: instagram women's volleyball: schedule women's volleyball: roster women's volleyball: news men's volleyball men's volleyball: facebook men's volleyball: twitter men's volleyball: instagram men's volleyball: schedule men's volleyball: roster men's volleyball: news staff directory mission statement lancer history employment opportunities equity, diversity & accessibility lancer centre alternate travel form athletic scholarships lancer orientation 2021-22 lancer student athlete committee covid-19 vaccination policy vaccination exemption form oua tv lancer merchandise lancers illustrated - summer 2021 lancer all-time winners request mascot visit composite schedule alumni sports hall of fame corporate sponsorship visual identity media information ig cup oua conduct & discipline about us equity, diversity & accessibility staff directory registration lancer app groups & clubs health & wellness rec news nirsa fitness & nutrition social connections mental wellbeing intellectual/leadership workout of the week recconnect podcast fitness classes personal training yoga dance e-sports fall winter spring/summer ccel general information varsity sport camps general interest camps faq aquatics general information employment opportunities challenge course concussion education active attacker hazing education recreation careers student success & leadership covid-19 procedures hours of operation rental opportunities employment opportunities policies lancer app lancer centre dennis fairall fieldhouse alumni field forge fitness centre multi-purpose space memberships locker rooms lost & found parking information directions accessibility map & information campus map uwindsor.ca academic programs admissions scholarships student life residence life sport navigation menu men's basketball schedule/results roster coaching staff additional links scoreboard men's basketball 3/24/2022 1:45:00 pm kennedy & barbieri recognized by the oua story links the windsor lancers are pleased to have two members of the lancer men's basketball team recognized amongst the oua elite, as announced by ontario university athletics thursday. senior thomas kennedy has been named a first-team all-star, while lorenzo barbieri has been named to the conference all-rookie team. kennedy was a force to be reconned with on the court all season. starting in all 16 games for the blue and gold, kennedy led the league in total rebounds with 244 ? 104 more than the next athlete. he led the league in rebounds per game with 15.3, and was third overall in total points with 357. his field goal percentage of 56.1 put him in fourth in league standings, while placing fifth in points per game with 22.3. the windsor, on native now ranks ninth overall on the lancer all-time scoring list with 1043 career points, and is third overall in total rebounds with 703. "thomas has worked tirelessly to achieve this league recognition. it was one of his personal goals he wanted to accomplish after our last season," commented head coach chris cheng. "i admire his dedication to his craft daily. he is such an inspirational leader for our program. i am so proud of him." this is the third straight season that a lancer men's basketball player has been named to the oua all-rookie team. following in the footsteps of kennedy (18-19), and shakeal pryce (19-20), barbieri had a tremendous season with the lancers. averaging 23.4 minutes a game, the business major had an impressive 22 steals over 15 games played. he averaged 7 points and 3.3 rebounds per game. "i am so proud of lorenzo. he was one of promising freshmen going into this season and it showed through his play, his competitiveness, and his ability to defend," said cheng. "there are still many areas for improvement and he is aware of them. once he can improve in those areas, i am confident more league awards will come his way." congratulations thomas and lorenzo! print friendly version players mentioned #54 thomas kennedy 6' 9" 220 lbs junior business administration lorenzo barbieri 6' 1" 165 lbs freshman business administration players mentioned #54 thomas kennedy 6' 9" 220 lbs junior business administration lorenzo barbieri 6' 1" 165 lbs freshman business administration related story content story links related videos now playing: play video related stories 03.16.22 windsor falls to lakehead in first round of the playoffs 03.16.22 lancer basketball playoff preview 03.12.22 lancers edge algoma in final game at the st. denis centre 03.11.22 windsor dominates visiting thunderbirds 03.06.22 thunderwolves sweep lancers in thunder bay sponsors footer terms of service, opens in new window privacy policy, opens in new window sidearm sports learfield, opens a new window ad blocker detected thanks for visiting ! the use of software that blocks ads hinders our ability to serve you the content you came here to enjoy. we ask that you consider turning off your ad blocker so we can deliver you the best experience possible while you are here. thank you for your support! learn more about ad blockers close
