https://www.uwindsor.ca/law/academic-coordinator/42/important-dates
law important dates | student resources skip to main content coming to campus? visit this page for important information. university of windsor search enter the terms you wish to search for. search support uwindsor close quick links return to campus roadmap for fall current students blackboard uwinsite student faculty + staff uwinsite finance alumni + donors industry + community partners about about uwindsor office of the president equity, diversity and inclusion virtual tour visitor information campus maps parking view magazine academics programs undergraduate programs graduate programs international programs co-operative education continuing education support office of the registrar student awards office of the provost faculties arts, humanities, and social sciences law education nursing engineering business graduate studies human kinetics science research covid-19 research and innovation guidance vice-president, research & innovation research & innovation services research partnerships research appointments research ethics research safety animal care research finance leddy library uwill discover! epicentre student life about student life uwindsor events soca concerts & events lancers varsity sports university players athletics + recreation services student accessibility services residence food services student support back to top future students ask.uwindsor menu ask.uwindsor future students student resources student resources in this section important dates law 1 examination and grading upper year examination and grading registration information forms and policies computerized exams faqs how to get started mock exam < back to homepage important dates law 1 examination and grading upper year examination and grading registration information forms and policies computerized exams faqs how to get started mock exam < back to homepage uwindsor home student resources law important dates law important dates fall 2021 monday, august 16 ? friday, august 20 indigenous law student summer program monday, august 30 ? thursday, september 2 1st year law orientation (mandatory) monday, september 6 labour day ? university closed tuesday, september 7 first day of law classes friday, september 10- tuesday, october 12- winter accommodation applications submission period (consideration by asc) monday, september 20 last day to add/drop fall classes in law monday, october 11 thanksgiving day ? university closed tuesday, october 12 university holiday (law classes to proceed as scheduled) monday, november 1 ? friday, nov 5 study week for law ii and iii monday, november 1 ? friday, nov 5 wlps week for law i friday, december 3 last day of classes for law monday, december 6 ? thursday, december 9 study break ? law i monday, december 6 ? friday, december 17 upper year law exams friday, december 10 ? friday, december 17 first year law exams monday, december 20 law make up exam day (asc permission required) thursday, december 23 ? tuesday, january 4 university closed for winter break winter 2022 wednesday, january 5 ? university offices re-open monday, january 17 ? all law classes begin (virtually) monday, january 31 ? last day to add/drop winter classes in law monday, february 21 ? family day (university closed) tuesday, feb 22 - friday, feb 25 ? reading week friday, february 25 ? university offices closed thursday, april 14 ? last day of classes for law friday, april 15 ? good friday (university closed) monday, april 18 - friday, april 29 ? law final exams friday, june 17 ? spring convocation (tentative) open/download pdf share tweet save share tweet save contact us university directory accessibility news services for media uwindsor mobile apps terms & conditions policies manage uwin account emergency services for students follow us on twitter follow us on facebook follow us on linkedin follow us on flickr follow us on youtube follow us on instagram
