https://www.wechu.org/cv/local-updates
local covid-19 data | the windsor-essex county health unit skip to main content toggle navigation home about us jobs events forms newsroom reports inspections contact us search form search website header windsor | leamington 519-258-2146 | 1-800-265-5822 facebook instagram twitter youtube linked in rss fr sign up for alerts, news, monthly newsletter and job postings facebook instagram twitter youtube linked in rss fr sign up for alerts, news, monthly newsletter and job postings toggle navigation site content navigation covid-19 self-assessment testing locations check your results information for... farms & temporary foreign workers healthcare providers individuals & families individuals with symptoms, positive cases, close contacts long-term care homes & shelters ressources en fran?ais sur la covid-19 schools & childcare centres workplaces, organizations & facilities local data potential public exposures restrictions vaccines get your covid-19 vaccine - wevax get your vaccination receipt information for health care workers local vaccination statistics ministry resources classes and clinics classes epinephrine auto-injector e-learning course food handler course food safety for all ispa non-medical conscience or religious exemption education personal service settings e-learning course pool and spa course prenatal classes ryan's law: asthma in the school e-learning course triple p positive parenting program tuberculosis (tb) course clinics breastfeeding support clinic car seat clinic health unit dental clinics flu shot clinic immunization clinics nurse practitioner sexual health clinic your health a-z health topics dental baby oral health program healthy smiles ontario ontario seniors dental care program preventative dental services falls and injury prevention find a doctor or health care provider food safety inspection reports food safety for businesses food handler course special events information special event/market organizer application special event food vendor application food safety at home food safety complaints/illness healthy eating immunization your child's immunization record immunization requirements for school school based immunization clinics frequently asked questions school suspensions local immunization coverage ipac lapses physical activity substance use alcohol cannabis supervised injection services (sis) community consultation opioids smoking & vaping visual health at home vision tests how often does a child need an eye exam? signs of a visual problem visual health resources what are some ways to improve a child?s vision health? pregnancy and parenting ask a nurse baby-friendly initiative childbirth feeding your baby feeding your child health before pregnancy home visiting program immunization for your children immunization record your environment air quality outdoor air quality hydrogen sulfide beaches pools and spas beach water testing beach safety blue-green algae bloom climate change and health drinking water boil water advisories fluoride private well water small drinking water systems emergency preparedness extreme heat flooding nuclear pandemic power outage tornadoes winter storms extreme weather cold weather heat warnings healthy homes inspection requests form for pss operators lodging home inspections pre-operational recreational water inspections seasonal housing inspections sun safety property and septic records search request form for professionals childcare providers flourish: a physical literacy resource dental professionals educators auto-injector course chickenpox reporting form oral health for educators ryan?s law and asthma for educators health care providers diseases of public health significance influenza investigation and reporting forms tobacco cessation tuberculosis (tb) management updates & alerts vaccine providers sexually transmitted infections zoonotic and vector-borne diseases mandatory blood testing act naloxone program community partners outbreaks personal service settings body piercing ear piercing facials, make-up application, and waxing floatation tanks form for pss operators hair salons and barber shops manicures, pedicures, and nail treatments pharmacists veterinarians updates & alerts workplace health programs healthy at work webinar series luncheon series living wage workplace wellness program resources tobacconist and speciality vape store owners main content region covid-19 local covid-19 data main page content local covid-19 data weekly epidemiological summaryvaccination statistics covid-19 case and outbreak reporting will be updated at 12 noon every weekday moving forward. these dashboard changes are in response to provincial testing eligibility. for more information, please read the friday news release. covid-19 data dashboard see important data notes important data notes the power bi dashboard is updated weekdays at 12:00p.m. between 11:00am to 12:00pm, visuals in the dashboard may present conflicting information. certain visuals will update sooner than others due to data caching on the microsoft power bi server. data in the wechu?s covid-19 dashboard are based on information extracted from the ministry of health?s case and contact management (ccm) tool. ccm is a dynamic reporting system that provides ongoing updates. the data presented is of a snapshot at the time of extraction and may differ from previous or subsequent reports. please note that as of december 31, 2021 only high risk individuals are eligible for testing: due to the recent surge in omicron cases and changes in eligibility for testing, testing capacity is limited and case, contact, and outbreak management has been modified to focus on high-risk settings. as a result, case counts in the dashboard are an underestimate of the true number of individuals with covid-19 in windsor-essex and may impact data completeness. please interpret these data accordingly. what is a 'high risk case'? high risk cases refer to those eligible for pcr testing in accordance with ontario's current testing guidance. this includes hospitalized patients, patients in emergency departments at the discretion of the treating clinician, patient-facing health care workers, staff, residents, essential care providers, and visitors in hospitals and congregate living settings, outpatients for whom covid-19 treatment is being considered, underhoused/homeless invididuals, people who are from first nation, inuit, and metis communities and individuals travelling into these communities for work, and elementary and secondary school staff and students who have received a pcr self-collection kit through their school. please refer to this document for a complete list. client feedback survey give us feedback! ? this webpage can be translated by clicking on the ear icon cette page web peut ?tre traduite en cliquant sur l'ic?ne de l'oreille ???? ????? ???? ????? ??? ?? ???? ????? ??? ?????? ????? ??????????????? esta p?gina web se puede traducir haciendo clic en el icono del o?do printer-friendly version website footer ? windsor-essex county health unit, 2022. all rights reserved. site map terms of use privacy accessibility board of health portal staff log in staff webmail on-call staff remote support
