https://www.uwindsor.ca/universityplayers/315/media
media | university players skip to main content coming to campus? visit this page for important information. university of windsor search enter the terms you wish to search for. search support uwindsor close quick links return to campus roadmap for fall current students blackboard uwinsite student faculty + staff uwinsite finance alumni + donors industry + community partners about about uwindsor office of the president equity, diversity and inclusion virtual tour visitor information campus maps parking view magazine academics programs undergraduate programs graduate programs international programs co-operative education continuing education support office of the registrar student awards office of the provost faculties arts, humanities, and social sciences law education nursing engineering business graduate studies human kinetics science research covid-19 research and innovation guidance vice-president, research & innovation research & innovation services research partnerships research appointments research ethics research safety animal care research finance leddy library uwill discover! epicentre student life about student life uwindsor events soca concerts & events lancers varsity sports university players athletics + recreation services student accessibility services residence food services student support back to top future students ask.uwindsor menu ask.uwindsor future students university players university players in this section welcome current season our company box office theatres theatre policies location, directions and parking past seasons media support up contact us welcome current season our company box office theatres theatre policies location, directions and parking past seasons media support up contact us uwindsor home university players media media players production promoting pandemic performances. uwindsor daily news. october 29, 2020. https://www.uwindsor.ca/dailynews/2020-10-28/players-production-promoting-pandemic-performances set designer steps up to meet challenges of cyberspace stage. uwindsor daily news. october 1, 2020. https://www.uwindsor.ca/dailynews/2020-09-30/set-designer-steps-meet-challenges-cyberspace-stage the show must go on(line): uwindsor theatre performances to be presented over zoom. tahmina aziz, cbc windsor. september 12, 2020. https://www.cbc.ca/news/canada/windsor/zoom-play-uwindsor-theatre-online-1.5721462 outside the march offers season of hope. glenn sumi, now toronto. september 9, 2020. https://nowtoronto.com/culture/stage/outside-the-march-2020-21-season 519 magazine windsor?s university players to debut st. john hankin?s the cassilis engagement the wolves gives university players actresses a chance to shine university players show features fearless female fighters on the soccer field love and information: the perfect pair (university players review) am800 cklw experts on call - the cassilis engagement biz x magazine solving the problem of pandemic performance with digital dramas. biz x magazine, november 3, 2020. https://bizxmagazine.com/pandemic-performance-digital-dramas/ catching up with up, joe mcparland. ctv windsor university players goes online for 62nd season. gary archibald, ctv windsor. september 10, 2020. https://windsor.ctvnews.ca/university-players-goes-online-for-62nd-season-1.5100033 in the community, gary archibald eyes on windsor up windsor's cassilis engagement a humorous clash of social classes the windsor star photos: university players to stage the cassilis engagement photos: university players production of beauty and the beast opens friday yourtv windsor plugged in: university players youtube the cassilis engagement - trailer #2 share tweet save stay connected twitter feed tweets by upwindsor share tweet save contact us university directory accessibility news services for media uwindsor mobile apps terms & conditions policies manage uwin account emergency services for students follow us on twitter follow us on facebook follow us on linkedin follow us on flickr follow us on youtube follow us on instagram
