https://play.google.com/store/apps/details?id=com.onetapsolutions.morneau.myissp&hl=en_CA
my ssp ? apps on google play sign in hidden fields search apps my apps shop games children editors' choice movies & tv my movies & tv shop tv family studios channels books my books shop audiobooks comics textbooks children's books devices shop entertainment account payment methods my subscriptions redeem buy gift card my wishlist my play activity parent guide categories art & design augmented reality auto & vehicles beauty books & reference business comics communication dating daydream education entertainment events finance food & drink health & fitness house & home libraries & demo lifestyle maps & navigation medical music and audio news & magazines parenting personalisation photography productivity shopping social sports tools travel & local video players & editors watch apps watch faces weather games action adventure arcade board card casino casual educational music puzzle racing role playing simulation sports strategy trivia word children ages up to 5 ages 6?8 ages 9?12 home top charts new releases my ssp morneau shepell ltdhealth & fitness everyone 124 add to wishlist install download today to discover what the my ssp app can do for you. description created by clinical and cultural experts, the my ssp app helps international and domestic students succeed by providing access to morneau shepell?s student support program (ssp). students can access the program anytime, anywhere, 24/7, to connect with a student support advisor who speaks their language, understands their culture, and can work with them to succeed while studying abroad or at home. my ssp: ? is free to download and available worldwide in six languages (english, french, korean, chinese, arabic and spanish). ? features immediate, confidential and culturally relevant support in various languages for any of life?s challenges. ? let students call or chat with a student support advisor 24/7. ? has interesting articles and videos on a range of health topics, produced specifically for busy students. read more collapse reviewsreview policy and info 3.6 124 total 5 4 3 2 1 loading? what?s new bug fixes and performance improvements read more collapse additional information updated april 4, 2022 size 16m installs 10,000+ current version 8.1.1 requires android 5.0 and up content rating everyone learn more permission view details report flag as inappropriate offered by morneau shepell ltd developer myeap@morneaushepell.com privacy policy similar see more easycode 2.0 pti security systems open doors, gates, and elevators for your storage units right from your device. unyte-ils unyte health inc. digital delivery of the unyte-ils safe and sound protocol (ssp) program. s.mart unlimited s.mart music lab includes all free and chargeable smartchord products and features for a lifetime $29.99 s.mart chords & tabs: songbook s.mart music lab songbook for chords, tabs and lyrics of the greatest internet song catalogs $5.99 gymmaster member portal gymmaster manage your gym membership and make bookings with ease using the gymmaster app. more by morneau shepell ltd see more abiliticbt morneau shepell ltd abiliticbt: internet-based cognitive behavioral therapy (icbt) my eap morneau shepell ltd my eap can help my migo morneau shepell ltd connect with a team of experts to improve your health and wellness. here2talk morneau shepell ltd 24/7 mental health support for all post-secondary students in british columbia wellcan morneau shepell ltd free wellness resources and tools for all canadians ?2022 googlesite terms of serviceprivacydevelopersabout google play|location: canadalanguage: english (canada) by purchasing this item, you are transacting with google payments and agreeing to the google payments terms of service and privacy notice.
