https://www.uwindsor.ca/itservices/1123/network-maintenance-thursday-feb-24-2022-6am-8am
network maintenance - service disruption - thur, feb 24 from 6 to 8 a.m. | information technology services skip to main content coming to campus? visit this page for important information. university of windsor search enter the terms you wish to search for. search support uwindsor close quick links return to campus roadmap for fall current students blackboard uwinsite student faculty + staff uwinsite finance alumni + donors industry + community partners about about uwindsor office of the president equity, diversity and inclusion virtual tour visitor information campus maps parking view magazine academics programs undergraduate programs graduate programs international programs co-operative education continuing education support office of the registrar student awards office of the provost faculties arts, humanities, and social sciences law education nursing engineering business graduate studies human kinetics science research covid-19 research and innovation guidance vice-president, research & innovation research & innovation services research partnerships research appointments research ethics research safety animal care research finance leddy library uwill discover! epicentre student life about student life uwindsor events soca concerts & events lancers varsity sports university players athletics + recreation services student accessibility services residence food services student support back to top future students menu future students information technology services information technology services in this section home about us our services getting started authentication tech talk y2k20 project cybersecurity manage uwin account system status application links news campus technology day training help & support home about us our services getting started authentication tech talk y2k20 project cybersecurity manage uwin account system status application links news campus technology day training help & support uwindsor home information technology services network maintenance - service disruption - thur, feb 24 from 6 to 8 a.m. network maintenance - service disruption - thur, feb 24 from 6 to 8 a.m. it services will be performing network maintenance thursday, feb 24 from 6 to 8 a.m. the interruption will last approximately five minutes with anticipated disruption again during testing. affected buildings: school of creative arts - armouries alan wildeman centre for creative arts windsor hall psychological services and research centre the institute for diagnostic imaging research you may have to restart or log in again on various platforms when the service resumes. if you have difficulties accessing the network on campus after the disruption, please contact the it service desk by calling 519-253-3000 ext. 4440. the it service desk opens at 8:30 a.m. on thursday. we apologize for any inconvenience this may cause. share tweet save share tweet save contact us university directory accessibility news services for media uwindsor mobile apps terms & conditions policies manage uwin account emergency services for students follow us on twitter follow us on facebook follow us on linkedin follow us on flickr follow us on youtube follow us on instagram
