https://www.uwindsor.ca/dailynews/tags/nigel-hussey
nigel hussey | dailynews skip to main content coming to campus? visit this page for important information. university of windsor search enter the terms you wish to search for. search support uwindsor close quick links return to campus roadmap for fall current students blackboard uwinsite student faculty + staff uwinsite finance alumni + donors industry + community partners about about uwindsor office of the president equity, diversity and inclusion virtual tour visitor information campus maps parking view magazine academics programs undergraduate programs graduate programs international programs co-operative education continuing education support office of the registrar student awards office of the provost faculties arts, humanities, and social sciences law education nursing engineering business graduate studies human kinetics science research covid-19 research and innovation guidance vice-president, research & innovation research & innovation services research partnerships research appointments research ethics research safety animal care research finance leddy library uwill discover! epicentre student life about student life uwindsor events soca concerts & events lancers varsity sports university players athletics + recreation services student accessibility services residence food services student support back to top future students ask.uwindsor menu ask.uwindsor future students dailynews dailynews in this section our top stories current issue all stories search dailynews by date search dailynews by topic dailynews archive manage subscription contact dailynews our top stories current issue all stories search dailynews by date search dailynews by topic dailynews archive manage subscription contact dailynews uwindsor home dailynews nigel hussey doctoral student danielle orrell has received the women of fisheries gives back award. photo by mark ziembicki. advocacy earns award for marine biology student mar 28th, 2022 doctoral student danielle orrell has received the women of fisheries gives back award. tags: danielle orrell nigel hussey postdoctoral fellow christine madliger is one of the editors of the first book on the field of conservation physiology. book a first in field of conservation physiology feb 3rd, 2021 uwindsor researchers contributed to the first book to explore the field of conservation physiology. tags: christine madliger oliver love christina semeniuk nigel hussey great lakes institute for environmental research researchers from the university of windsor plan to tag greenland sharks to better understand how to protect them. tagging to help conserving greenland sharks jun 15th, 2020 researchers from the university of windsor plan to tag greenland sharks to better understand how to protect them. tags: brynn devine nigel hussey raven ouellette delivers her award-winning presentation at the ontario biology day conference, march 24 at wilfrid laurier university. (photo by grace bastien) science students win awards and accolades at provincial conference mar 28th, 2018 uwindsor science students won prizes for their research presentations at the ontario biology day conference over the weekend in waterloo. tags: raven ouellette nigel hussey dan mennill john talia biology professor nigel hussey delivered the keynote address at the 2018 canadian conference for fisheries research earlier this month. uwindsor claims national aquatic science award for second straight year jan 24th, 2018 biology professor nigel hussey delivered the keynote address at the 2018 canadian conference for fisheries research earlier this month. tags: nigel hussey trevor pitcher dennis higgs uwindsor researcher nigel hussey spoke to the society for marine mammalogy about advancing an ecosystem field approach to understand and manage aquatic predators during its 22nd biennial conference on the biology of marine mammals in halifax on thursday, october 26. researcher makes waves at marine mammal conference oct 30th, 2017 uwindsor researcher nigel hussey gave an address at the biennial conference of the society for marine mammalogy. tags: nigel hussey great lakes institute for environmental research photo ? paul nicklen/national geographic stock / wwf-canada video captures use of narwhal?s singular tusk may 16th, 2017 a team of scientists have captured video footage of a narwhal using its tusk to stun a fish before feeding. tags: nigel hussey uwindsor researcher nigel hussey recently published an article arguing that sharing data resulting from tagging and tracking aquatic species is important to effectively protect ecosystems. data sharing next step in aquatic animal monitoring: researcher jun 18th, 2015 an article on the importance creating a global centralized network where researchers share aquatic species monitoring data to properly manage aquatic resources on a global scale. tags: nigel hussey great lakes institute for environmental research research associate nigel hussey (fourth from left) and his team ventures out into the red sea. commentary a cri de coeur for conservation oct 28th, 2014 ecological conservation shouldn?t be derailed by economic sanctions dictated by politics, says a uwindsor researcher whose commentary on the subject has been published by the journal nature. nigel hussey wants you to think of pristine marine and terrestrial wildlife resources when you think of sudan. but first, sudan needs greater access to conservation funding and that?s proving to be a struggle because of economic sanctions imposed on the country. tags: nigel hussey grad student heather christiansen holds up part of a jaw bone from a great white shark. better monitoring of great white sharks needed in northwest pacific, grad student says apr 24th, 2014 it would appear, at least for now, that the great white shark population in the northwest pacific ocean has remained fairly stable over the last 60 years. heather christiansen would like to keep it that way. tags: spotlight on graduate research heather christiansen nigel hussey 1 2 next ? share tweet save external job postings mar 30, 2022 - full time lead hand - starbucks coffee shop feb 23, 2022 - graduate/ financial secretary '8' in the department of electrical & computer engineering jan 14, 2022 - facilities / equipment / events technician classification "iv" in the department of athletics & recreational services internal job postings mar 31, 2022 - work-integrated learning coordinator ? stem classification "vi" in the department of co-operative education & workplace partnerships internal/external job postings mar 30, 2022 - graphic designer "vi" in the department of public affairs & communications it services impending google services retirement mar 24, 2022 cancelled - planned internet service outage - wed, feb 23, from 12 to 3 a.m. feb 18, 2022 apply ios device patch immediately to macs, iphones and ipads feb 11, 2022 network maintenance - service disruption - thur, feb 24 from 6 to 8 a.m. feb 11, 2022 cancelled - planned internet service outage - wed, feb 2 from 12 to 3 a.m. jan 26, 2022 equipment for sale apr 4, 2022 - filing cabinets for sale project notifications assumption hall - installation of sump pump in basement, monday, april 4, 2022 at 6:00 a.m. to thursday, april 7, 2022 at 4:00 p.m. centre for engineering innovation (cei)-phase i power outage/charge lab renovations, tuesday, april 5, 2022 at 7:30 a.m. - 2:30 p.m. jackman dramatic art centre - water shutdown/replace main feed line valves, friday, april 1, 2022, 8:00 a.m. - 2:00 p.m. centre for engineering innovation (cei)-phase i power outage/charge lab renovations, tuesday, march 29, 2022 at 7:30 a.m. - 2:30 p.m. chrysler hall tower/university computer centre/essex hall-chemical control centre/energy conversion centre-semi-annual fire suppression inspections, monday, march 28, 2022 at 8:00 a.m. to tuesday, march 29, 2022 at 4:00 p.m. more share tweet save contact us university directory accessibility news services for media uwindsor mobile apps terms & conditions policies manage uwin account emergency services for students follow us on twitter follow us on facebook follow us on linkedin follow us on flickr follow us on youtube follow us on instagram
