https://www.uwindsor.ca/studentexperience/
office of student experience skip to main content coming to campus? visit this page for important information. university of windsor search enter the terms you wish to search for. search support uwindsor close quick links return to campus roadmap for fall current students blackboard uwinsite student faculty + staff uwinsite finance alumni + donors industry + community partners about about uwindsor office of the president equity, diversity and inclusion virtual tour visitor information campus maps parking view magazine academics programs undergraduate programs graduate programs international programs co-operative education continuing education support office of the registrar student awards office of the provost faculties arts, humanities, and social sciences law education nursing engineering business graduate studies human kinetics science research covid-19 research and innovation guidance vice-president, research & innovation research & innovation services research partnerships research appointments research ethics research safety animal care research finance leddy library uwill discover! epicentre student life about student life uwindsor events soca concerts & events lancers varsity sports university players athletics + recreation services student accessibility services residence food services student support back to top future students ask.uwindsor menu ask.uwindsor future students office of student experience in this section student services uwin proud student event planning annual reports care alert spirituality covid-19: wellbeing portal student events student self-identification survey senate student caucus contact us bide institute student services uwin proud student event planning annual reports care alert spirituality covid-19: wellbeing portal student events student self-identification survey senate student caucus contact us bide institute follow us: follow us on twitter follow us on facebook follow us on instagram the office of student experience is here to support your success both inside and outside of the classroom! we offer programs and services that help students transition to and through university life, support students in maintaining their wellbeing and mental health, encourage leadership development, fund co-curricular activities, enhance student support and engagement, and assist with off-campus living! request for exemptions to the vaccine policy exemptions to the vaccine policy can be requested for medical reasons or under the ground of creed (or religion) protected under the ontario human rights code. those whose applications for exemption have been approved in accordance with the vaccine policy will be provided with an accommodation to participate in the university?s rapid antigen testing program to access campus. there is no exemption from the testing protocols under this policy. student exemption form ? medical student exemption form ? creed (or religion) student exemption requests can be submitted by filling out the appropriate form and sending it to vaxinfo@uwindsor.ca. students will be contacted for next steps once their forms are received. questions or concerns as a part of uwindsor?s action plan, our offices are closed until further notice. we are still here to help! please email studentexperience@uwindsor.ca if you have any questions or concerns. contact us do you have feedback for our student senate caucus? submit your feedback here. follow us: follow us on twitter follow us on facebook follow us on instagram contact us university directory accessibility news services for media uwindsor mobile apps terms & conditions policies manage uwin account emergency services for students follow us on twitter follow us on facebook follow us on linkedin follow us on flickr follow us on youtube follow us on instagram
