https://www.uwindsor.ca/cces/
office of experiential learning skip to main content coming to campus? visit this page for important information. university of windsor search enter the terms you wish to search for. search support uwindsor close quick links return to campus roadmap for fall current students blackboard uwinsite student faculty + staff uwinsite finance alumni + donors industry + community partners about about uwindsor office of the president equity, diversity and inclusion virtual tour visitor information campus maps parking view magazine academics programs undergraduate programs graduate programs international programs co-operative education continuing education support office of the registrar student awards office of the provost faculties arts, humanities, and social sciences law education nursing engineering business graduate studies human kinetics science research covid-19 research and innovation guidance vice-president, research & innovation research & innovation services research partnerships research appointments research ethics research safety animal care research finance leddy library uwill discover! epicentre student life about student life uwindsor events soca concerts & events lancers varsity sports university players athletics + recreation services student accessibility services residence food services student support back to top future students ask.uwindsor menu ask.uwindsor future students office of experiential learning in this section home what is experiential learning? career development & experiential learning cooperative education & workplace partnerships for students student el faqs for faculty & staff why experiential learning? remote and online experiential learning planning for el risk management curricular el categories resources campus support for experiential learning employers recruiting guidelines mysuccess events & fairs contact us home what is experiential learning? career development & experiential learning cooperative education & workplace partnerships for students student el faqs for faculty & staff why experiential learning? remote and online experiential learning planning for el risk management curricular el categories resources campus support for experiential learning employers recruiting guidelines mysuccess events & fairs contact us uwindsor home office of experiential learning office of the executive director, experiential learning office of the executive director, experiential learning the office of the executive director, experiential learning, through the cooperative education & workplace partnerships, and career development & experiential learning units, offers a variety of programs, services and resources that can enhance students' university experience and contribute to students' employment and career goals. it also offers a wide variety of resources to assist faculty and staff who provide, or would like to provide, students with experiential learning (el) opportunities inside and outside of the classroom. office of the executive director, experiential learning: 2020-21 annual report download 2020-21 annual report where to find us on campus? career development & experiential learning joyce entrepreneurship centre suite #100 office hours: 8:30 am - 4:30 pm co-operative education & workplace partnerships tba office hours: 8:30 am - 4:30 pm contact us with any comments or questions or by telephone at (519) 253-3000 extension 3895. if you are looking for a particular staff member, visit staff directory. share tweet save tweets by cces_uwindsor share tweet save contact us university directory accessibility news services for media uwindsor mobile apps terms & conditions policies manage uwin account emergency services for students follow us on twitter follow us on facebook follow us on linkedin follow us on flickr follow us on youtube follow us on instagram
