https://apps.apple.com/us/app/ontario-g1-driving-test-2022/id1375343155
?ontario g1 driving test 2022 on the app store
    global nav open menu global nav close menu apple shopping bag + search apple.com cancel apple store mac ipad iphone watch airpods tv & home only on apple accessories support shopping bag + cancel app store preview ontario g1 driving test 2022 4+ the best app to learn the test wei zhang 4.8 ? 70 ratings free screenshots iphone ipad description this app contains hundreds of questions and answers (continuously being updated) which are quite similar to the actual g1 test. new drivers studying using this app will definitely be prepared for the g1 test in no time. features -specially designed for new canadian drivers living in the ontario province -number question sets available for studying/review -audio feature for questions and answers -test mode: a mock testing environment -starred mode: this allows you bookmark or save questions that you want -cramming mode: this allows you quickly review the questions and answers keywords: canada, canadian, ontario, driving, test, g1, licence what?s new jan 9, 2022 version 1.06 performance improvement, bug fixes, and sdk upgrades. ratings and reviews 4.8 out of 5 70 ratings 70 ratings app privacy the developer, wei zhang, indicated that the app?s privacy practices may include handling of data as described below. for more information, see the developer?s privacy policy. data used to track you the following data may be used to track you across apps and websites owned by other companies: identifiers data not linked to you the following data may be collected but it is not linked to your identity: contact info identifiers privacy practices may vary, for example, based on the features you use or your age. learn more information seller wei zhang size 37.6 mb category education compatibility iphone requires ios 13.0 or later. ipad requires ipados 13.0 or later. ipod touch requires ios 13.0 or later. languages english age rating 4+ copyright ? 2022 w zhang price free developer website app support privacy policy developer website app support privacy policy supports family sharing up to six family members can use this app with family sharing enabled. more by this developer ca dmv exam prep chinese education us citizenship test 2022 education us citizenship test chinese education us citizenship test cantonese education examen de ciudadan?a de ee uu education us citizenship test spanish education you might also like ontario g1 driving theory test free education g1 driving test - ontario 2022 education g1 driving test - ontario education ontario g1 practice quiz education ontario g1 practice test 2022 education g1 driver's test education more ways to shop: find an apple store or other retailer near you. or call 1-800-my-apple. choose your country or region copyright ? 2022 apple inc. all rights reserved. privacy policy terms of use sales and refunds legal site map
