http://www.uwsa.ca/uwsa-services/peer-support-centre
peer support centre recruiting - uwsa - university of windsor students' alliance uwsa ? university of windsor students' alliance uwsa services are now available! see the service status page for more information. home get involved contact us staff directory service coordinators facebook twitter instagram about about uwsa financials in the news uwsa opportunities blog elections 2022 uwsa general election 2022 general election ? candidates elections info past results services afrofest bright pass campus food pantry campus pride centre health and dental plan my student support program nimbus tutoring service peer support centre reserve study space scholarships universal bus pass uwsa office services walksafe womxn?s centre student life get involved blue gold pack equity collectives student centre events the lance student groups student groups student group resources governance board of directors executives important documents minutes representation resources campus map campus safety community legal aid housing info lgbtq+ health guide understanding pronouns for professors in practicum student health guide other student associations we the union we the union empathetic, mindful, virtuous? do these words describe you or a person you know? then perhaps you may just be interested in becoming a peer support centre staff member! we are currently looking to recruit for our peer support volunteer staff for the 2020-2021 academic year! don?t miss out on this great opportunity to gain transferable skills and to make a positive impact on student?s quality of life. follow this link to apply online: psc volunteer application 2020-2021 deadline for applications: monday, march 9th at 4pm be a part of the student movement and get involved with the uwsa learn more main office windsor, on, n9b 3p4 phone: (519) 971-3600 fax: (519) 971-3654 uwsa@uwindsor.ca room 209, 2nd floor caw student centre 401 sunset ave hours of operation mon - thurs: 9 am - 4 pm fri: 9 am - 1 pm sat & sun: closed office by appointment only. creep us facebook twitter instagram copyright ? 2022 uwsa - university of windsor students' alliance privacy contact us
