https://golancers.ca/sports/2020/11/19/policies-lancer-recreation.aspx
policies - lancer recreation - windsor lancers
 skip to main content windsor lancers main navigation menu baseball - club baseball - club: facebook baseball - club: twitter baseball - club: instagram baseball - club: schedule baseball - club: roster baseball - club: news women's basketball women's basketball: facebook women's basketball: twitter women's basketball: instagram women's basketball: schedule women's basketball: roster women's basketball: news men's basketball men's basketball: facebook men's basketball: twitter men's basketball: instagram men's basketball: schedule men's basketball: roster men's basketball: news cross country cross country: facebook cross country: twitter cross country: instagram cross country: tickets cross country: schedule cross country: roster cross country: news curling curling: facebook curling: twitter curling: instagram curling: schedule curling: roster curling: news fastpitch - club fastpitch - club: facebook fastpitch - club: twitter fastpitch - club: instagram fastpitch - club: schedule fastpitch - club: roster fastpitch - club: news football football: facebook football: twitter football: instagram football: schedule football: roster football: news golf golf: facebook golf: twitter golf: instagram golf: schedule golf: roster golf: news women's hockey women's hockey: facebook women's hockey: twitter women's hockey: instagram women's hockey: schedule women's hockey: roster women's hockey: news men's hockey men's hockey: facebook men's hockey: twitter men's hockey: instagram men's hockey: schedule men's hockey: roster men's hockey: news women's soccer women's soccer: facebook women's soccer: twitter women's soccer: instagram women's soccer: schedule women's soccer: roster women's soccer: news men's soccer men's soccer: facebook men's soccer: twitter men's soccer: instagram men's soccer: schedule men's soccer: roster men's soccer: news track and field track and field: facebook track and field: twitter track and field: instagram track and field: schedule track and field: roster track and field: news women's volleyball women's volleyball: facebook women's volleyball: twitter women's volleyball: instagram women's volleyball: schedule women's volleyball: roster women's volleyball: news men's volleyball men's volleyball: facebook men's volleyball: twitter men's volleyball: instagram men's volleyball: schedule men's volleyball: roster men's volleyball: news staff directory mission statement lancer history employment opportunities equity, diversity & accessibility lancer centre alternate travel form athletic scholarships lancer orientation 2021-22 lancer student athlete committee covid-19 vaccination policy vaccination exemption form oua tv lancer merchandise lancers illustrated - summer 2021 lancer all-time winners request mascot visit composite schedule alumni sports hall of fame corporate sponsorship visual identity media information ig cup oua conduct & discipline about us equity, diversity & accessibility staff directory registration lancer app groups & clubs health & wellness rec news nirsa fitness & nutrition social connections mental wellbeing intellectual/leadership workout of the week recconnect podcast fitness classes personal training yoga dance e-sports fall winter spring/summer ccel general information varsity sport camps general interest camps faq aquatics general information employment opportunities challenge course concussion education active attacker hazing education recreation careers student success & leadership covid-19 procedures hours of operation rental opportunities employment opportunities policies lancer app lancer centre dennis fairall fieldhouse alumni field forge fitness centre multi-purpose space memberships locker rooms lost & found parking information directions accessibility map & information campus map uwindsor.ca academic programs admissions scholarships student life residence life sport navigation menu lancer recreation scoreboard policies st. denis centre participant code of conduct by use of these faculties and programs, you agree to comply with the participant code of conduct and co-operate with all facility staff while utilizing our facilities, programs, and services. authorized entry a valid st. denis membership card, university of windsor student card, uwin employee card or approved service pass is required for access to all st. denis centre facilities and programs. service desk staff have the right to deny access to the facility without proper identification. safe and respectful behaviour unsafe or disrespectful behavior is explicitly forbidden in the st. denis centre facility and programs. this includes, but is not limited to, the following: engaging in physical abuse, verbal abuse, threats, intimidation, harassment, coercion and/or other conduct which threatens or endangers the health and safety of any person. campus police will be contacted by staff for situations of this nature. forgery/falsification of information sharing student or membership cards for access into the st. denis centre facilities or programs is considered forgery. forgery, including the altering student or membership cards, will result in termination of access to the facility. compliance all users must comply with posted instructions or signs and the supervision by the st. denis centre staff, university officials, or other public officials acting in the performance of their duties. photography and videotaping photography and videotaping of individuals in the facility, or images of the facilities, must have ars department or university of windsor campus approval. commercial activity/solicitation posting, advertising, conducting unauthorized private lessons or training, soliciting individuals in st. denis center facilities for personal services, businesses, or agencies is strictly prohibited. vandalism damage to or destruction of university property or the property of others, while on university premises is a criminal offense and will result in legal action. theft removal of university property or property of other members while on university premises is a criminal offense and will result in legal action. sponsors footer terms of service, opens in new window privacy policy, opens in new window sidearm sports learfield, opens a new window ad blocker detected thanks for visiting ! the use of software that blocks ads hinders our ability to serve you the content you came here to enjoy. we ask that you consider turning off your ad blocker so we can deliver you the best experience possible while you are here. thank you for your support! learn more about ad blockers close
