https://www.uwindsor.ca/chemical-control-centre/320/required-training
required training | chemical control centre skip to main content coming to campus? visit this page for important information. university of windsor search enter the terms you wish to search for. search support uwindsor close quick links return to campus roadmap for fall current students blackboard uwinsite student faculty + staff uwinsite finance alumni + donors industry + community partners about about uwindsor office of the president equity, diversity and inclusion virtual tour visitor information campus maps parking view magazine academics programs undergraduate programs graduate programs international programs co-operative education continuing education support office of the registrar student awards office of the provost faculties arts, humanities, and social sciences law education nursing engineering business graduate studies human kinetics science research covid-19 research and innovation guidance vice-president, research & innovation research & innovation services research partnerships research appointments research ethics research safety animal care research finance leddy library uwill discover! epicentre student life about student life uwindsor events soca concerts & events lancers varsity sports university players athletics + recreation services student accessibility services residence food services student support back to top future students ask.uwindsor menu ask.uwindsor future students chemical control centre chemical control centre in this section welcome to the ccc safety programs chemical stock room required training research safety committee spill response waste management contact us welcome to the ccc safety programs chemical stock room required training research safety committee spill response waste management contact us uwindsor home chemical control centre required training required training please print and fill out the laboratory safety orientation checklist. this will outline the required health and safety trainings you must take. also refer to your department/faculty website for specifically required health and safety training. a synopsis of the mandatory health and safety training is as follows: all the required health and safety training. laboratory safety training for researchers is strongly recommended. any applicable specific trainings as determined by: the department/faculty (check the department website/handbook), the research you will be performing (ask your lab supervisor), the list of trainings provided by the ccc can be found here. spill response training don't have a student id or employee #? have your supervisor sponsor you for a friend account. contact the chemical control centre if you have any questions or require further information, please do not hesitate to contact us. chemical control centre office: b37 essex hall phone: (519) 253-3000 ext. 3523 fax: (519) 973-7013 email: ccc@uwindsor.ca share tweet save resources hazardous materials information system safety data sheets available training available manuals share tweet save contact us university directory accessibility news services for media uwindsor mobile apps terms & conditions policies manage uwin account emergency services for students follow us on twitter follow us on facebook follow us on linkedin follow us on flickr follow us on youtube follow us on instagram
