http://play.google.com/store/apps/details?id=com.cutcom.apparmor.uwindsor
safe lancer - apps on google play sign in hidden fields search apps my apps shop games kids editors' choice movies & tv my movies & tv shop tv family studios networks books my books shop audiobooks comics textbooks children's books devices shop entertainment account payment methods my subscriptions redeem buy gift card my wishlist my play activity parent guide categories art & design augmented reality auto & vehicles beauty books & reference business comics communication dating daydream education entertainment events finance food & drink health & fitness house & home libraries & demo lifestyle maps & navigation medical music & audio news & magazines parenting personalization photography productivity shopping social sports tools travel & local video players & editors watch apps watch faces weather games action adventure arcade board card casino casual educational music puzzle racing role playing simulation sports strategy trivia word kids ages up to 5 ages 6-8 ages 9-12 home top charts new releases safe lancer university of windsor - it serviceseducation everyone 24 add to wishlist install safe lancer is an essential tool to enhance your safety at university of windsor. the app will send you important safety alerts and provide instant access to campus safety resources. safe lancer is the official mobile safety app of the university of windsor. safe lancer benefits include: - safety notifications: receive instant notifications and instructions from campus safety when on-campus emergencies occur. - emergency help: contact campus safety staff quickly for help in an emergency. - campus safety resources: access all important university of windsor safety resources in one convenient app. thousands of students, faculty, and staff at the university of windsor are already using safe lancer. download today and ensure that you're prepared in the event of an emergency. read more collapse reviewsreview policy and info 3.2 24 total 5 4 3 2 1 loading? what's new performance improvements and prominent disclosure shown to users for location based features that uses location in the background. read more collapse additional information updated march 24, 2021 size 23m installs 5,000+ current version 1.6 requires android 4.4 and up content rating everyone learn more permissions view details report flag as inappropriate offered by university of windsor - it services developer visit website uwinmobile@uwindsor.ca privacy policy similar see more ppgps ns31 software flight computer for paramotor, paraglider, glider and ultra light plane pilots $5.99 parachute rigger dauntless aviation ace your faa parachute rigger written test! master and senior rigger. $81.99 nmea tools pro peter ho log or parse nmea sentences $2.69 trackar for opentrack yacine benali trackar turns your phone into a 6-degrees-of-freedom head tracking tool $3.69 drone pilot (uas) test prep dauntless aviation faa drone pilot in command (suas) written test prep. ace the test... fast! $81.99 more by university of windsor - it services see more uwindsor connect university of windsor - it services official app for university of windsor ?2022 googlesite terms of serviceprivacydevelopersabout google play|location: canadalanguage: english (united states) by purchasing this item, you are transacting with google payments and agreeing to the google payments terms of service and privacy notice.
