https://www.uwindsor.ca/dailynews/academic-area/science
science | dailynews skip to main content coming to campus? visit this page for important information. university of windsor search enter the terms you wish to search for. search support uwindsor close quick links return to campus roadmap for fall current students blackboard uwinsite student faculty + staff uwinsite finance alumni + donors industry + community partners about about uwindsor office of the president equity, diversity and inclusion virtual tour visitor information campus maps parking view magazine academics programs undergraduate programs graduate programs international programs co-operative education continuing education support office of the registrar student awards office of the provost faculties arts, humanities, and social sciences law education nursing engineering business graduate studies human kinetics science research covid-19 research and innovation guidance vice-president, research & innovation research & innovation services research partnerships research appointments research ethics research safety animal care research finance leddy library uwill discover! epicentre student life about student life uwindsor events soca concerts & events lancers varsity sports university players athletics + recreation services student accessibility services residence food services student support back to top future students ask.uwindsor menu ask.uwindsor future students dailynews dailynews in this section our top stories current issue all stories search dailynews by date search dailynews by topic dailynews archive manage subscription contact dailynews our top stories current issue all stories search dailynews by date search dailynews by topic dailynews archive manage subscription contact dailynews uwindsor home dailynews science uwindsor biologist barbara zielinski and team. from left to right: front row: gillian hughes, dr. barbara zielinski, jenna jones, kaela scott, dr. michelle nevett. back row: tina suntres, georgette nader, gianfranco grande, alexandra zygowska, karl boyes. working to eradicate invasive species may 22nd, 2015 a uwindsor biologist and students use pheromone research to outsmart the invasive sea lampre, an eel-like fish in the great lakes. tags: gillian hughes dr. barbara zielinski jenna jones kaela scott dr. michelle nevett tina suntres georgette nader gianfranco grande alexandra zygowska karl boyes. doctoral student danielle orrell has received the women of fisheries gives back award. photo by mark ziembicki. advocacy earns award for marine biology student mar 28th, 2022 doctoral student danielle orrell has received the women of fisheries gives back award. tags: danielle orrell nigel hussey lori lanno won this cap dressing the detroit red wings in uwindsor colours. secretary scores in hockey quiz contest mar 25th, 2022 lori lanno won the dailynews trivia contest preceding detroit red wings university of windsor night. tags: lori lanno university of windsor alumni association four teams from the uwindsor school of computer science competed in the international collegiate programming contest. computer science celebrating ?triumphant? return to programming contest mar 16th, 2022 four teams from the uwindsor school of computer science competed in the international collegiate programming contest. tags: saeed samet ziad kobti chemistry student brady austen received a national award for his undergraduate research. chemistry student earns national award for research mar 10th, 2022 brady austen is the recipient of the award for undergraduate research in inorganic chemistry from the canadian society for chemistry. tags: brady austen. marcus drover professor emeritus frank simpson has endowed an award to fund student research into solutions to environmental problems. award to fund student research on sustainability in the school of the environment mar 9th, 2022 the earth science applications for sustainable development will support student research into solutions to environmental problems. tags: frank simpson a webinar wednesday, march 9, offers information on the new master of science in translational health science program. webinar to offer info on grad program in translational health science mar 3rd, 2022 a webinar wednesday, march 9, offers information on the new master of science in translational health science program. tags: martin crozier crystals grown by windsor high schoolers placed in the top 10 in a national competition. chemists help local crystal competitors mar 2nd, 2022 nick vukotic and michelle bondy helped windsor-essex high school students prepare students for a national crystal growing competition. tags: nick vukotic michelle bondy an innovative dynamic warning system will protect great lakes beachgoers from drowning. warning system to prevent beach drownings mar 1st, 2022 uwindsor researchers are partnering with bruce county officials on a real-time dynamic warning system to prevent drownings. tags: chris houser dana m?nard kendall soucie uwindsor alumnus bryan e. walls is the founder of the john freeman walls historic site and underground railroad museum. alum attributes success to strong black male mentorship and ancestral strength feb 28th, 2022 uwindsor alumnus bryan e. walls is the founder of the john freeman walls historic site and underground railroad museum. tags: bryan e. walls howard mccurdy clifford walls 1 2 3 4 5 6 7 8 9 ? next ? share tweet save external job postings mar 30, 2022 - full time lead hand - starbucks coffee shop feb 23, 2022 - graduate/ financial secretary '8' in the department of electrical & computer engineering jan 14, 2022 - facilities / equipment / events technician classification "iv" in the department of athletics & recreational services internal job postings mar 31, 2022 - work-integrated learning coordinator ? stem classification "vi" in the department of co-operative education & workplace partnerships internal/external job postings mar 30, 2022 - graphic designer "vi" in the department of public affairs & communications it services impending google services retirement mar 24, 2022 cancelled - planned internet service outage - wed, feb 23, from 12 to 3 a.m. feb 18, 2022 apply ios device patch immediately to macs, iphones and ipads feb 11, 2022 network maintenance - service disruption - thur, feb 24 from 6 to 8 a.m. feb 11, 2022 cancelled - planned internet service outage - wed, feb 2 from 12 to 3 a.m. jan 26, 2022 equipment for sale apr 4, 2022 - filing cabinets for sale project notifications assumption hall - installation of sump pump in basement, monday, april 4, 2022 at 6:00 a.m. to thursday, april 7, 2022 at 4:00 p.m. centre for engineering innovation (cei)-phase i power outage/charge lab renovations, tuesday, april 5, 2022 at 7:30 a.m. - 2:30 p.m. jackman dramatic art centre - water shutdown/replace main feed line valves, friday, april 1, 2022, 8:00 a.m. - 2:00 p.m. centre for engineering innovation (cei)-phase i power outage/charge lab renovations, tuesday, march 29, 2022 at 7:30 a.m. - 2:30 p.m. chrysler hall tower/university computer centre/essex hall-chemical control centre/energy conversion centre-semi-annual fire suppression inspections, monday, march 28, 2022 at 8:00 a.m. to tuesday, march 29, 2022 at 4:00 p.m. more share tweet save contact us university directory accessibility news services for media uwindsor mobile apps terms & conditions policies manage uwin account emergency services for students follow us on twitter follow us on facebook follow us on linkedin follow us on flickr follow us on youtube follow us on instagram
