https://www.uwindsor.ca/facilityservices/service-requests
service requests & forms | facility services skip to main content coming to campus? visit this page for important information. university of windsor search enter the terms you wish to search for. search support uwindsor close quick links return to campus roadmap for fall current students blackboard uwinsite student faculty + staff uwinsite finance alumni + donors industry + community partners about about uwindsor office of the president equity, diversity and inclusion virtual tour visitor information campus maps parking view magazine academics programs undergraduate programs graduate programs international programs co-operative education continuing education support office of the registrar student awards office of the provost faculties arts, humanities, and social sciences law education nursing engineering business graduate studies human kinetics science research covid-19 research and innovation guidance vice-president, research & innovation research & innovation services research partnerships research appointments research ethics research safety animal care research finance leddy library uwill discover! epicentre student life about student life uwindsor events soca concerts & events lancers varsity sports university players athletics + recreation services student accessibility services residence food services student support back to top future students ask.uwindsor menu ask.uwindsor future students facility services facility services in this section home about us - staff notice of service interruptions/projects centre service requests & forms facility services facility planning, renovation & construction building automation department space management office energy conversion centre (heating & cooling) custodial services - environmental services grounds - environmental services snow removal & salting maintenance services distribution services key control fire alarm schedule asbestos inventory and information campus transformation energy management home about us - staff notice of service interruptions/projects centre service requests & forms facility services facility planning, renovation & construction building automation department space management office energy conversion centre (heating & cooling) custodial services - environmental services grounds - environmental services snow removal & salting maintenance services distribution services key control fire alarm schedule asbestos inventory and information campus transformation energy management uwindsor home facility services service requests & forms service requests & forms your service request is important to us and will be prioritized with all other requests. if your request is a life threatening situation, please contact campus community police at extension 4444 or 911. maintenance service requests maintenance and the energy conversion centre coordinates selected repairs and maintenance operations of the campus infrastructure. requestors, please call ext. 2850 or email repair@uwindsor.ca facility planning, renovations and construction project requests use this online form to request an estimate or work to be done related to all new construction, alterations and renovation work and equipment installations on campus. name plate requests use this form for interior signage requests. space management requests gathers and studies space information and plans the use of space both on and off the campus, including leased space. key requests key control provides individuals with new keys or door access for rooms and/or buildings on campus. use this online form for key/card/fob requests. mail services available inter-office mail, courier services available and us orders shipping/delivery information. report an accident using the accident/incident form. share tweet save project notifications assumption hall - installation of sump pump in basement, monday, april 4, 2022 at 6:00 a.m. to thursday, april 7, 2022 at 4:00 p.m. centre for engineering innovation (cei)-phase i power outage/charge lab renovations, tuesday, april 5, 2022 at 7:30 a.m. - 2:30 p.m. annual steam outage-campus wide-services affected: steam/hot water, friday, may 13 at 12:03 p.m. to sunday, may 15, 2022 at 12:01 p.m. annual power outage/services affected: air conditioning, lighting and elevators - buildings affected: energy conversion centre/alumni hall/human kinetics/stadium-saturday, may 14, 2022, 6:00 a.m. - 6:00 p.m. dillon hall/vanier hall-access/room renovations for e-sport activities (dillon - 252-a through d and vanier b-10), monday, march 14 at 8:00 a.m. to saturday, april 30, 2022 at 5:00 p.m. more related links: ontario association of physical plant administrators (oappa) accessibility for ontarians with disabilities act (aoda) office of the vice-president - planning & administration campus transformation projects share tweet save contact us university directory accessibility news services for media uwindsor mobile apps terms & conditions policies manage uwin account emergency services for students follow us on twitter follow us on facebook follow us on linkedin follow us on flickr follow us on youtube follow us on instagram
