https://www.uwindsor.ca/sexual-assault/
sexual assault and sexual misconduct skip to main content coming to campus? visit this page for important information. university of windsor search enter the terms you wish to search for. search support uwindsor close quick links return to campus roadmap for fall current students blackboard uwinsite student faculty + staff uwinsite finance alumni + donors industry + community partners about about uwindsor office of the president equity, diversity and inclusion virtual tour visitor information campus maps parking view magazine academics programs undergraduate programs graduate programs international programs co-operative education continuing education support office of the registrar student awards office of the provost faculties arts, humanities, and social sciences law education nursing engineering business graduate studies human kinetics science research covid-19 research and innovation guidance vice-president, research & innovation research & innovation services research partnerships research appointments research ethics research safety animal care research finance leddy library uwill discover! epicentre student life about student life uwindsor events soca concerts & events lancers varsity sports university players athletics + recreation services student accessibility services residence food services student support back to top future students ask.uwindsor menu ask.uwindsor future students sexual assault and sexual misconduct in this section home get support give support reporting options policy education resources about the office contact home get support give support reporting options policy education resources about the office contact uwindsor home sexual assault and sexual misconduct sexual misconduct response & prevention office sexual misconduct response & prevention office leave this page quicklyclear your history updates to covid-19 the sexual misconduct office is still open for appointments via phone or video chat. you can reach dusty at svsupport@uwindsor.ca if you?d like to talk. we?re also still active on social media! follow our facebook or instagram for information about self care and wellness, resources, and activities. report an incident get support if you have experienced sexual misconduct or violence you deserve help and support. if you aren?t sure what to do next, click here for more information. your voice and your choices matter. give support has someone disclosed an experience that you think might qualify as sexual misconduct? we can offer information on how to provide support. download referral sheet material excerpted from ontario women?s directorate and ministry of training, colleges, and universities (owd/mtcu, 2013). developing a response to sexual violence: a resource guide for ontario?s colleges and universities. toronto: queen?s printer for ontario. share tweet save share tweet save contact us university directory accessibility news services for media uwindsor mobile apps terms & conditions policies manage uwin account emergency services for students follow us on twitter follow us on facebook follow us on linkedin follow us on flickr follow us on youtube follow us on instagram
