http://www.uwindsor.ca/music/571/soca-music-buy-tickets
soca music - buy tickets | soca music skip to main content coming to campus? visit this page for important information. university of windsor search enter the terms you wish to search for. search support uwindsor close quick links return to campus roadmap for fall current students blackboard uwinsite student faculty + staff uwinsite finance alumni + donors industry + community partners about about uwindsor office of the president equity, diversity and inclusion virtual tour visitor information campus maps parking view magazine academics programs undergraduate programs graduate programs international programs co-operative education continuing education support office of the registrar student awards office of the provost faculties arts, humanities, and social sciences law education nursing engineering business graduate studies human kinetics science research covid-19 research and innovation guidance vice-president, research & innovation research & innovation services research partnerships research appointments research ethics research safety animal care research finance leddy library uwill discover! epicentre student life about student life uwindsor events soca concerts & events lancers varsity sports university players athletics + recreation services student accessibility services residence food services student support back to top future students ask.uwindsor menu ask.uwindsor future students soca music soca music in this section music homepage current music students soca rooms -booking future music students music audition information music auditions undergraduate programs soca events faculty mayday group colloquium 33: international music education conference colloquium conference registration 3rd year and graduation student recitals buy tickets giving to music faculty of arts, humanities & social sciences music homepage current music students soca rooms -booking future music students music audition information music auditions undergraduate programs soca events faculty mayday group colloquium 33: international music education conference colloquium conference registration 3rd year and graduation student recitals buy tickets giving to music faculty of arts, humanities & social sciences soca music soca music - buy tickets ? warning message submissions for this form are closed. soca music - buy tickets welcome back! please select the event you wish to purchase tickets to at the very top of the form, those ticket options will become active. please note that festival of christmas in-person tickets aand livestream sales are now closed. all sales are final. if you have problems completing your order, please email tpittman@uwindsor.ca for assistance. ? published on dec 3rd, 2021 share tweet save upcoming events uwindsor jazz cabaret fri, 04/08/2022 - 19:30 uwindsor wind ensemble concert fri, 04/22/2022 - 19:30 university choirs spring concert sat, 04/23/2022 - 19:30 share tweet save contact us university directory accessibility news services for media uwindsor mobile apps terms & conditions policies manage uwin account emergency services for students follow us on twitter follow us on facebook follow us on linkedin follow us on flickr follow us on youtube follow us on instagram
