https://www.uwindsor.ca/supportuwindsor/student-priorities
student priorities | support uwindsor skip to main content coming to campus? visit this page for important information. university of windsor search enter the terms you wish to search for. search support uwindsor close quick links return to campus roadmap for fall current students blackboard uwinsite student faculty + staff uwinsite finance alumni + donors industry + community partners about about uwindsor office of the president equity, diversity and inclusion virtual tour visitor information campus maps parking view magazine academics programs undergraduate programs graduate programs international programs co-operative education continuing education support office of the registrar student awards office of the provost faculties arts, humanities, and social sciences law education nursing engineering business graduate studies human kinetics science research covid-19 research and innovation guidance vice-president, research & innovation research & innovation services research partnerships research appointments research ethics research safety animal care research finance leddy library uwill discover! epicentre student life about student life uwindsor events soca concerts & events lancers varsity sports university players athletics + recreation services student accessibility services residence food services student support back to top future students ask.uwindsor menu ask.uwindsor future students support uwindsor support uwindsor priorities welcome donate now priorities student priorities campus priorities community priorities impact priorities take a seat black student scholarship initiative windsor proud because. give your word. give your support. transforming uwindsor ways to give impact stories endowment report about us welcome donate now priorities student priorities campus priorities community priorities impact priorities take a seat black student scholarship initiative windsor proud because. give your word. give your support. transforming uwindsor ways to give impact stories endowment report about us uwindsor home support uwindsor priorities student priorities student priorities every person deserves an opportunity to learn, share their opinion and define their future. a single person can be the tipping point for the development of a life-saving medicine, the composition of an inspiring symphony, or the removal of barriers to justice. when a university education is accessible to all, everyone benefits. students gain deeper perspectives when different viewpoints and traditions are shared and lived. this university is a place where students of every background and income level can come together to create their own opportunities, and achieve their promise. funding priorities for students scholarships and bursaries increase funding to attract top students and provide more support for those with financial need. student support services expand support services for students who are disabled, struggling in their first year or facing crisis. mentoring and tutoring programs help more students who face academic and personal challenges. outreach programs provide expanded opportunities for more people ? from high school students to industry ceos ? to benefit from and engage with the university. student activity funds additional funding for practical, curriculum-based and extra-curricular activities and academic competitions. joint degree and exchange programs build more partnerships with u.s. and international universities and colleges, and continue to develop new degree options. co-op and internship opportunities create new options that can accommodate more students, expand mentorship programs or provide recognition for students engaged in volunteer internships. donate now share tweet save share tweet save contact us university directory accessibility news services for media uwindsor mobile apps terms & conditions policies manage uwin account emergency services for students follow us on twitter follow us on facebook follow us on linkedin follow us on flickr follow us on youtube follow us on instagram
