https://www.uwindsor.ca/parking-services/297/student-parking-permits
student parking permits | parking services skip to main content coming to campus? visit this page for important information. university of windsor search enter the terms you wish to search for. search support uwindsor close quick links return to campus roadmap for fall current students blackboard uwinsite student faculty + staff uwinsite finance alumni + donors industry + community partners about about uwindsor office of the president equity, diversity and inclusion virtual tour visitor information campus maps parking view magazine academics programs undergraduate programs graduate programs international programs co-operative education continuing education support office of the registrar student awards office of the provost faculties arts, humanities, and social sciences law education nursing engineering business graduate studies human kinetics science research covid-19 research and innovation guidance vice-president, research & innovation research & innovation services research partnerships research appointments research ethics research safety animal care research finance leddy library uwill discover! epicentre student life about student life uwindsor events soca concerts & events lancers varsity sports university players athletics + recreation services student accessibility services residence food services student support back to top future students ask.uwindsor menu ask.uwindsor future students parking services parking services parking on campus parking on campus students temporary closure faculty & staff visitors accessible parking parking for downtown campus parking regulations appeal procedure ask a question campus map parking on campus students temporary closure faculty & staff visitors accessible parking parking for downtown campus parking regulations appeal procedure ask a question campus map uwindsor home parking services parking on campus student parking permits student parking permits winter 2022 permits - on sale - online only. main campus parking permits there are four permit options available to students wishing to park at the main campus: all prices include hst. 8 - month permit - parking garage january 1,2022 to to august, 30 2022 $678.00 + $20.00 deposit for gate access card limited number available 8-month permit - surface lot permit january 1, 2022 to august 31, 2022 $450.00 - limited number available 4 - month permit - parking garage january, 2022 to april 30, 2022 $340.00 + $20.00 deposit for gate access card limited number available 4 - month permit - surface lot permit january, 2022 to april 30, 2022 $225.00 - limited number available students who do not wish to purchase a parking permit may park and pay hourly in any of our pay and display lots using the pay and display machines located in the lot and/or on our honk mobile application (pay by phone) option. student parking application (.pdf) winter 2022 downtown campus parking you must be a social work student or school of creative arts student to purchase this pass. if you purchase this pass online and are not a student in either of these faculties the downtown pass will be issued for main campus if available. all prices include hst. 8 - month permit january 1, 2022 to april 30, 2022 $225.00 limited number available student parking application (.pdf) payment options american express visa mastercard debit card online by visiting https://parkingonline.uwindsor.ca online permit instructions here. main campus student parking permits when sold out add yourself to the waiting list log in and select "student permits" to choose a permit type and add yourself to the waiting list. you cannot add yourself to a waiting list until permits of that type are physically sold out. all successful waiting list students will be contacted via email if a permit becomes available. additional options parking periods: per month ** limit of one per term (includes hst) student rate: $115.00 parking periods: per week ** (includes hst) student rate: $60.00 parking periods: per weekend (includes hst) student rate: $25.00 parking periods: short term parking (3-hour limit) student rate: $3.00 per hour parking periods: pay and display ( per hour rate) student rate: $2.00 * includes hst ** limit of one purchase of either a week or month pass per academic semester. student parking application (.pdf) contact campus parking services if you have any parking related questions, please contact our office. we are located at: campus parking services joyce entrepreneurship centre, 1st floor (519) 253-3000 ext. 2413 parking@uwindsor.ca office hours: monday - friday 8:00am to 4:00pm share tweet save visitor parking in garage: enter from sunset avenue, south of wyandotte street share tweet save contact us university directory accessibility news services for media uwindsor mobile apps terms & conditions policies manage uwin account emergency services for students follow us on twitter follow us on facebook follow us on linkedin follow us on flickr follow us on youtube follow us on instagram
