http://www.uwindsor.ca/orientation
student orientation skip to main content coming to campus? visit this page for important information. university of windsor search enter the terms you wish to search for. search support uwindsor close quick links return to campus roadmap for fall current students blackboard uwinsite student faculty + staff uwinsite finance alumni + donors industry + community partners about about uwindsor office of the president equity, diversity and inclusion virtual tour visitor information campus maps parking view magazine academics programs undergraduate programs graduate programs international programs co-operative education continuing education support office of the registrar student awards office of the provost faculties arts, humanities, and social sciences law education nursing engineering business graduate studies human kinetics science research covid-19 research and innovation guidance vice-president, research & innovation research & innovation services research partnerships research appointments research ethics research safety animal care research finance leddy library uwill discover! epicentre student life about student life uwindsor events soca concerts & events lancers varsity sports university players athletics + recreation services student accessibility services residence food services student support back to top future students ask.uwindsor menu ask.uwindsor future students student orientation in this section home head start welcome week community building program student staff & volunteers parents home head start welcome week community building program student staff & volunteers parents uwindsor home student orientation your lancer journey begins here! your lancer journey begins here! congratulations on being admitted to the university of windsor! your orientation experience will begin this summer and will continue throughout your first year as a lancer. we offer a variety of services to ease the transition for incoming first-year students here at the university of windsor, including head start and welcome week! require an accessibility accommodation for our orientation programming? contact the student success & leadership centre at orientation@uwindsor.ca. have questions? visit ask.uwindsor.ca to search our database of knowledge articles for information or ask a question for one of our dedicated staff to answer. stay connected for all updates on student life on campus, be sure to check us out on social media @uwinstudentexp. share tweet save useful links campus services & support uwsa lancers campus recreation residence food services campus map opus share tweet save contact us university directory accessibility news services for media uwindsor mobile apps terms & conditions policies manage uwin account emergency services for students follow us on twitter follow us on facebook follow us on linkedin follow us on flickr follow us on youtube follow us on instagram
