http://www.uwindsor.ca/canterbury/student-housing
student housing | canterbury college skip to main content coming to campus? visit this page for important information. test calendar feed aggregator university of windsor search enter the terms you wish to search for. search residence options residence fees shared housing/pods shared housing/pod application inside the houses student apartments arrival information short term accommodation graduate students purchase parking scholarships and awards canterbury property work order canterbury residence noise complaint pay rent online! canterbury college residence handbook support uwindsor close quick links return to campus roadmap for fall current students blackboard uwinsite student faculty + staff uwinsite finance alumni + donors industry + community partners about about uwindsor office of the president equity, diversity and inclusion virtual tour visitor information campus maps parking view magazine academics programs undergraduate programs graduate programs international programs co-operative education continuing education support office of the registrar student awards office of the provost faculties arts, humanities, and social sciences law education nursing engineering business graduate studies human kinetics science research covid-19 research and innovation guidance vice-president, research & innovation research & innovation services research partnerships research appointments research ethics research safety animal care research finance leddy library uwill discover! epicentre student life about student life uwindsor events soca concerts & events lancers varsity sports university players athletics + recreation services student accessibility services residence food services student support back to top future students ask.uwindsor menu ask.uwindsor future students canterbury college canterbury college in this section about us residence residence options residence fees shared housing/pods shared housing/pod application inside the houses student apartments arrival information short term accommodation graduate students purchase parking scholarships and awards canterbury property work order canterbury residence noise complaint pay rent online! canterbury college residence handbook academic courses anglican chaplaincy parking eldercollege giving national day for truth and reconciliation (ndtr) test event about us residence residence options residence fees shared housing/pods shared housing/pod application inside the houses student apartments arrival information short term accommodation graduate students purchase parking scholarships and awards canterbury property work order canterbury residence noise complaint pay rent online! canterbury college residence handbook academic courses anglican chaplaincy parking eldercollege giving national day for truth and reconciliation (ndtr) test event canterbury college student housing student housing click here for information regarding covid-19 now booking rooms for 2021 canterbury college offers two different types of accommodation to those studying at the university of windsor. canterbury college has shared accommodation in 12 houses featuring furnished single rooms as well as three apartment buildings with a total of 76 apartments. our houses and pods provide excellent accommodation, having a warm homelike atmosphere for mature students. our aim is to provide a home for academic excellence in a supportive community. each resident has a fully furnished private bedroom, all pod rooms have ensuite bathrooms as well as a few rooms in our houses. all houses have fully equipped shared kitchen with multiple refrigerators and freezers that ensure each student has adequate storage space for individual food preferences. each house has a head of house providing mentorship and adherence to college rules. many international students find the single gender residences a safe and secure home away from home just minutes from the university campus. wi-fi is provided to each house as is weekly housekeeping service to the common areas of the house or pod. a modern on-site laundry room is available in each house and pod. our apartment buildings canterbury commons, geoffrey fisher hall, and parker house suites are also conveniently located for all students. all apartments are unfurnished units that are rented on a one year lease. utilities as well as wi-fi are included and laundry facilities are on-site in each building. on-site parking is available for all residents of canterbury college at a discounted cost. canterbury college is smoke free smoke-free ontario read the smoke free ontario act read the smoke-free ontario regulations more information on single student houses: residence options inside the houses student residence handbook (printable version) residence fees frequently asked questions canterbury campus map on-line application form click here to fill out a canterbury property work order. for further information, or any specific details about these single residence rooms, please contact brenda smith at 519-971-3646 or brsmith@uwindsor.ca share tweet save share tweet save contact us university directory accessibility news services for media uwindsor mobile apps terms & conditions policies manage uwin account emergency services for students follow us on twitter follow us on facebook follow us on linkedin follow us on flickr follow us on youtube follow us on instagram
