https://golancers.ca/sports/2020/11/3/summer-camps-faq.aspx
summer camps - faq - windsor lancers
 skip to main content windsor lancers main navigation menu baseball - club baseball - club: facebook baseball - club: twitter baseball - club: instagram baseball - club: schedule baseball - club: roster baseball - club: news women's basketball women's basketball: facebook women's basketball: twitter women's basketball: instagram women's basketball: schedule women's basketball: roster women's basketball: news men's basketball men's basketball: facebook men's basketball: twitter men's basketball: instagram men's basketball: schedule men's basketball: roster men's basketball: news cross country cross country: facebook cross country: twitter cross country: instagram cross country: tickets cross country: schedule cross country: roster cross country: news curling curling: facebook curling: twitter curling: instagram curling: schedule curling: roster curling: news fastpitch - club fastpitch - club: facebook fastpitch - club: twitter fastpitch - club: instagram fastpitch - club: schedule fastpitch - club: roster fastpitch - club: news football football: facebook football: twitter football: instagram football: schedule football: roster football: news golf golf: facebook golf: twitter golf: instagram golf: schedule golf: roster golf: news women's hockey women's hockey: facebook women's hockey: twitter women's hockey: instagram women's hockey: schedule women's hockey: roster women's hockey: news men's hockey men's hockey: facebook men's hockey: twitter men's hockey: instagram men's hockey: schedule men's hockey: roster men's hockey: news women's soccer women's soccer: facebook women's soccer: twitter women's soccer: instagram women's soccer: schedule women's soccer: roster women's soccer: news men's soccer men's soccer: facebook men's soccer: twitter men's soccer: instagram men's soccer: schedule men's soccer: roster men's soccer: news track and field track and field: facebook track and field: twitter track and field: instagram track and field: schedule track and field: roster track and field: news women's volleyball women's volleyball: facebook women's volleyball: twitter women's volleyball: instagram women's volleyball: schedule women's volleyball: roster women's volleyball: news men's volleyball men's volleyball: facebook men's volleyball: twitter men's volleyball: instagram men's volleyball: schedule men's volleyball: roster men's volleyball: news staff directory mission statement lancer history employment opportunities equity, diversity & accessibility lancer centre alternate travel form athletic scholarships lancer orientation 2021-22 lancer student athlete committee covid-19 vaccination policy vaccination exemption form oua tv lancer merchandise lancers illustrated - summer 2021 lancer all-time winners request mascot visit composite schedule alumni sports hall of fame corporate sponsorship visual identity media information ig cup oua conduct & discipline about us equity, diversity & accessibility staff directory registration lancer app groups & clubs health & wellness rec news nirsa fitness & nutrition social connections mental wellbeing intellectual/leadership workout of the week recconnect podcast fitness classes personal training yoga dance e-sports fall winter spring/summer ccel general information varsity sport camps general interest camps faq aquatics general information employment opportunities challenge course concussion education active attacker hazing education recreation careers student success & leadership covid-19 procedures hours of operation rental opportunities employment opportunities policies lancer app lancer centre dennis fairall fieldhouse alumni field forge fitness centre multi-purpose space memberships locker rooms lost & found parking information directions accessibility map & information campus map uwindsor.ca academic programs admissions scholarships student life residence life sport navigation menu lancer recreation scoreboard lancer summer camps parents' information guide! (*subject to change based off of pandemic regulations*) frequently ask questions 1) where should i drop-off and pick-up my child? all campers will use the east entrance doors of the st. denis centre located behind the human kinetics building (2555 college ave.). all campers must be accompanied by an adult. in addition, campers will need to be signed-in every morning, and signed-out at the end of the day by their parent/guardian. photo identification is required. if somebody other than the parent/guardian will be picking-up your child, you must notify staff. when you pick-up and drop-off your child, you must park in the u lot. campus parking enforcement will allow complimentary parking in this lot between 8:00 am- 9:00 am, and 4:00 pm- 5:00 pm monday through friday. no appeals of tickets received for parking outside of these hours will be allowed. do not park in the turn-around circle. this is a fire route, and you will be ticketed. 2) when should i drop-off my child, and when should i pick up my child? children may be dropped-off between 8:00 am- 9:00 am and picked up between 3:30 pm- 5:00 pm for no additional cost. 3) is there an early drop-off or late pick-up service? no. we have extended our hours of operation to 8:00 am - 5:00 pm free of charge. all children must be dropped off and picked up between these hours. 4) how do you take care of medical needs at camp? our camp leaders are trained in cpr "c" and first-aid. they will treat minor scrapes and bruises. if your child has other special medical needs, we ask that you make us aware of them at the time of registration. 5) should my child bring a lunch to camp? is there a meal plan? your child should bring a snack, lunch and water each day to camp. should you pack a lunch, please bring a non-refrigerated lunch and remember to not pack any peanut products. please be aware that there are children with severe allergies to peanut products attending our camps. new meal plan options are available, please contact (519) 253-3000 x. 2455 for more information. there is a meal plan available. please refer to our registration page for more information. 6) what do you do when it rains? our facilities allow us to move our outdoor camps inside in the event of inclement weather. 7) how do i know what days my child will be swimming? campers will enjoy recreational swimming for 1-hour max. every day in the non-varsity sports camps. varsity sports campers will be given the option to swim daily, based on coach's preference. 8) what should i pack for camp? all campers will participate in swimming and other physical activities daily. a swimsuit, towel, running shoes, sunscreen and water bottles are required. please do not send your child to camp in sandals, crocs, or heels. also remember not to pack items such as trading cards, video games, cell phones, or anything of value with your child. please see page 4 of the parent's survival guide for a complete packing list. 9) what are the requirements to be a counselor? the counselors are either current or former university of windsor students and student athletes. all of our counselors will be certified in cpr c, first-aid, and have current police clearances. 10) what are the sign in/ sign out procedures? on the first day of camp, we require a completed consent and medical form when signing your camper(s) in. to ensure proper sign in and sign out procedures, parents or guardians will receive a pass that will allow free parking between the hours of 8:00-9:15am and 3:30-5:00pm. in addition, we would like to warn parents and guardians that mondays are significantly busier, so please accommodate for potential delays. additional information for all other questions, please refer to the parent information guide. (*subject to change based off of pandemic regulations*) sponsors footer terms of service, opens in new window privacy policy, opens in new window sidearm sports learfield, opens a new window ad blocker detected thanks for visiting ! the use of software that blocks ads hinders our ability to serve you the content you came here to enjoy. we ask that you consider turning off your ad blocker so we can deliver you the best experience possible while you are here. thank you for your support! learn more about ad blockers close
