https://www.uwindsor.ca/itservices/tech-talk
tech talks | information technology services skip to main content coming to campus? visit this page for important information. university of windsor search enter the terms you wish to search for. search support uwindsor close quick links return to campus roadmap for fall current students blackboard uwinsite student faculty + staff uwinsite finance alumni + donors industry + community partners about about uwindsor office of the president equity, diversity and inclusion virtual tour visitor information campus maps parking view magazine academics programs undergraduate programs graduate programs international programs co-operative education continuing education support office of the registrar student awards office of the provost faculties arts, humanities, and social sciences law education nursing engineering business graduate studies human kinetics science research covid-19 research and innovation guidance vice-president, research & innovation research & innovation services research partnerships research appointments research ethics research safety animal care research finance leddy library uwill discover! epicentre student life about student life uwindsor events soca concerts & events lancers varsity sports university players athletics + recreation services student accessibility services residence food services student support back to top future students menu future students information technology services information technology services in this section home about us our services getting started authentication tech talk y2k20 project cybersecurity manage uwin account system status application links news campus technology day training help & support submit a tech talk topic suggestion tech talk on microsoft stream home about us our services getting started authentication tech talk y2k20 project cybersecurity manage uwin account system status application links news campus technology day training help & support submit a tech talk topic suggestion tech talk on microsoft stream uwindsor home information technology services tech talks byte-sized how-tos & tips tech talk shares how-tos and tips for leveraging its-supported software in our day-to-day endeavours at uwindsor. each tech talk is a short, practical video tutorial with links to more information. title tags - any -2020 featuresblackboardcampus safetychatcompany portalcortanadevice managementdrupaledgefindtimeformsinstallationlistsmeetingsmfamicrosoftmyuwinfooffice 365onedriveoutlookpdfpower automateprofilessecuritystreamteamdynamixteamsto douwinaccountuwinsite studentvideosvpnwindows 11 apply microsoft teams present in microsoft teams from powerpoint use the present function in microsoft teams to display your powerpoint. microsoft windows 11 windows 11 features highlights of the features available in windows 11. device management device management basics watch a short video on uwindsor's device management basics. campus safety qr code reader check-in process review the qr code reader check-in process using the safe lancer self-assessment status badge. microsoft power automate power automate - leveraging lists to trigger an action use microsoft power automate to reduce manual tasks and leverage automation to streamline your work. lists microsoft lists - automating a list microsoft lists is an app that helps you track information and organize work. use power automate to assist with responses from forms to populate a list. microsoft teams teams: webinar introduction see how to set up a microsoft teams webinar and leverage the ability to gather a large audience and collect registration information. teams using search in teams teams is a hub for collaboration which means it contains lots of content. if you're looking for messages, people, files, or other information using the teams search function can help. lists microsoft microsoft lists - basics 5: alerts microsoft lists is an app that helps you track information and organize work. set up alerts so you are notified when lists or list items change lists microsoft microsoft lists - basics 4: calendar view microsoft lists is an app that helps you track information and organize work. use calendar view to see items by date. lists microsoft microsoft lists - basics 3: list view & conditional formatting micros lists is an app that helps you track information and organize work. use list view to organize information and highlight the most important items. lists microsoft microsoft lists - basics 2: comments & conversations microsoft lists is an app that helps you track information and organize work. this video covers adding and accessing comments and conversations. 1 2 3 4 5 next ? share tweet save share tweet save contact us university directory accessibility news services for media uwindsor mobile apps terms & conditions policies manage uwin account emergency services for students follow us on twitter follow us on facebook follow us on linkedin follow us on flickr follow us on youtube follow us on instagram
