https://www.uwindsor.ca/dailynews/tags/thomas-kennedy
thomas kennedy | dailynews skip to main content coming to campus? visit this page for important information. university of windsor search enter the terms you wish to search for. search support uwindsor close quick links return to campus roadmap for fall current students blackboard uwinsite student faculty + staff uwinsite finance alumni + donors industry + community partners about about uwindsor office of the president equity, diversity and inclusion virtual tour visitor information campus maps parking view magazine academics programs undergraduate programs graduate programs international programs co-operative education continuing education support office of the registrar student awards office of the provost faculties arts, humanities, and social sciences law education nursing engineering business graduate studies human kinetics science research covid-19 research and innovation guidance vice-president, research & innovation research & innovation services research partnerships research appointments research ethics research safety animal care research finance leddy library uwill discover! epicentre student life about student life uwindsor events soca concerts & events lancers varsity sports university players athletics + recreation services student accessibility services residence food services student support back to top future students ask.uwindsor menu ask.uwindsor future students dailynews dailynews in this section our top stories current issue all stories search dailynews by date search dailynews by topic dailynews archive manage subscription contact dailynews our top stories current issue all stories search dailynews by date search dailynews by topic dailynews archive manage subscription contact dailynews uwindsor home dailynews thomas kennedy lancer basketball forward thomas kennedy received an all-star nod from ontario university athletics. cagers earn provincial honours mar 28th, 2022 ontario university athletics named thomas kennedy a first-team all-star and granted all-rookie status to lorenzo barbieri and mariame dehkissia. tags: thomas kennedy lorenzo barbieri mariame dehkissia chantal vallee middle distance runner sydney pattison will compete in the provincial track and field championship meet in toronto this weekend. lancers heading to the starting line for provincial meet mar 18th, 2022 lancer track and field athletes will compete in the ontario university athletics championship meet, march 18 and 19. tags: sydney pattison anthony atkinson noah leinweber nojah parker thomas kennedy reine ndome ryan barbosa sean olson nathan torchia brooke davis emma shepherd steven abrams dami alalade gustavo siqueira windsor forward thomas kennedy evades an ottawa defender in ontario university athletics basketball play. the hamilton honey badgers have drafted the lancer to the canadian elite basketball league. honey badgers sweet on lancer cager apr 16th, 2021 the hamilton honey badgers of the canadian elite basketball league drafted lancer forward thomas kennedy for the second time. tags: thomas kennedy pierce johnson of men?s volleyball and golfer alyssa getty are the 2020 lancer athletes of the year. lancers honour top student-athletes apr 9th, 2020 pierce johnson of men?s volleyball and golfer alyssa getty are the 2020 lancer athletes of the year. tags: pierce johnson alyssa getty brad gyemi kaylee anagnostopoulos mandy brunet thomas kennedy yaila sealy shakael pryce anthony salinitri point guard shakael pryce was named an oua all-rookie; lancer men?s basketball teammate thomas kennedy also earned an all-star nod. men?s cagers named all-stars feb 27th, 2020 lancer men?s basketball teammates thomas kennedy and shakael pryce were recognized as all-stars by ontario university athletics. tags: thomas kennedy shakael prycem chris cheng thomas kennedy and telloy simon of lancer men?s basketball will take to the st. denis centre court wednesday to open the 2019-20 campaign. faculty and staff qualify for family discount for basketball home opener oct 23rd, 2019 join the fans cheering on lancer basketball wednesday as the varsity squads open the season. tags: chantal vallee thomas kennedy telloy simon chris zorbas share tweet save external job postings mar 30, 2022 - full time lead hand - starbucks coffee shop feb 23, 2022 - graduate/ financial secretary '8' in the department of electrical & computer engineering jan 14, 2022 - facilities / equipment / events technician classification "iv" in the department of athletics & recreational services internal job postings mar 31, 2022 - work-integrated learning coordinator ? stem classification "vi" in the department of co-operative education & workplace partnerships internal/external job postings mar 30, 2022 - graphic designer "vi" in the department of public affairs & communications it services impending google services retirement mar 24, 2022 cancelled - planned internet service outage - wed, feb 23, from 12 to 3 a.m. feb 18, 2022 apply ios device patch immediately to macs, iphones and ipads feb 11, 2022 network maintenance - service disruption - thur, feb 24 from 6 to 8 a.m. feb 11, 2022 cancelled - planned internet service outage - wed, feb 2 from 12 to 3 a.m. jan 26, 2022 equipment for sale apr 4, 2022 - filing cabinets for sale project notifications assumption hall - installation of sump pump in basement, monday, april 4, 2022 at 6:00 a.m. to thursday, april 7, 2022 at 4:00 p.m. centre for engineering innovation (cei)-phase i power outage/charge lab renovations, tuesday, april 5, 2022 at 7:30 a.m. - 2:30 p.m. jackman dramatic art centre - water shutdown/replace main feed line valves, friday, april 1, 2022, 8:00 a.m. - 2:00 p.m. centre for engineering innovation (cei)-phase i power outage/charge lab renovations, tuesday, march 29, 2022 at 7:30 a.m. - 2:30 p.m. chrysler hall tower/university computer centre/essex hall-chemical control centre/energy conversion centre-semi-annual fire suppression inspections, monday, march 28, 2022 at 8:00 a.m. to tuesday, march 29, 2022 at 4:00 p.m. more share tweet save contact us university directory accessibility news services for media uwindsor mobile apps terms & conditions policies manage uwin account emergency services for students follow us on twitter follow us on facebook follow us on linkedin follow us on flickr follow us on youtube follow us on instagram
