https://www.uwindsor.ca/dailynews/tags/trevor-pittman
trevor pittman | dailynews skip to main content coming to campus? visit this page for important information. university of windsor search enter the terms you wish to search for. search support uwindsor close quick links return to campus roadmap for fall current students blackboard uwinsite student faculty + staff uwinsite finance alumni + donors industry + community partners about about uwindsor office of the president equity, diversity and inclusion virtual tour visitor information campus maps parking view magazine academics programs undergraduate programs graduate programs international programs co-operative education continuing education support office of the registrar student awards office of the provost faculties arts, humanities, and social sciences law education nursing engineering business graduate studies human kinetics science research covid-19 research and innovation guidance vice-president, research & innovation research & innovation services research partnerships research appointments research ethics research safety animal care research finance leddy library uwill discover! epicentre student life about student life uwindsor events soca concerts & events lancers varsity sports university players athletics + recreation services student accessibility services residence food services student support back to top future students ask.uwindsor menu ask.uwindsor future students dailynews dailynews in this section our top stories current issue all stories search dailynews by date search dailynews by topic dailynews archive manage subscription contact dailynews our top stories current issue all stories search dailynews by date search dailynews by topic dailynews archive manage subscription contact dailynews uwindsor home dailynews trevor pittman vocalist sabrina novelletto sings with the university jazz ensemble, which will perform in a cabaret-style april 8. student ensembles returning to in-person performance mar 29th, 2022 the school of creative arts (soca) will present three concerts featuring music students performing live and in person in april. tags: robert fazecash shahida nurullah trevor pittman bruce kotowich sabrina noveletto the 2020 ron w. ianni memorial scholarship in performance competition brought competitors physically together. that format will resume friday. in-person performances returning to scholarship competition mar 24th, 2022 the ron w. ianni memorial scholarship in performance competition is in person march 25. tags: colin gronert jeff price sam fedele philip adamson meredith garswood jennifer swanson carter gaus mike stone andrew seguin mike mcnamara stefanie adams lillian scheirich madelyn stein shahida nurullah bailey deziel trevor pittman a virtual celebration march 3 will honour recipients of the employee recognition awards. virtual gathering to celebrate employee recognition award recipients jan 27th, 2022 a virtual celebration march 3 will honour recipients of the employee recognition awards. tags: daniel heath dave johnston jennie atkins jess dixon chris houser shaun dunford sherri lynn menard trevor pittman christopher ribble graham fawcett rachelle prince athletics and recreational services it services university players human resources the dec. 4 festival of christmas will see university choirs return to assumption church. concertgoers celebrating return of student ensembles nov 24th, 2021 the school of creative arts invites audiences to experience performances by music student ensembles live and in person this weekend and next. tags: trevor pittman bruce kotowich robert fazecash brianna desantis, erin armstrong, and alyssa epp headline a performance sunday by the abridged opera company. singers to take to outdoor stage sunday aug 19th, 2021 brianna desantis, erin armstrong, and alyssa epp headline a performance sunday by the abridged opera company. tags: brianna desantis erin armstrong alyssa epp trevor pittman trevor pittman has been stitching together audio and video for the windsor classic chorale?s june 4 virtual concert. choral compositions address challenges of coping with covid jun 2nd, 2021 uwindsor concert producer trevor pittman has been stitching together audio and video for the windsor classic chorale?s june 4 virtual concert, awakening. tags: trevor pittman bruce kotowich special technology enables music students to combine their performances separated in space but not in time. virtual party to bring audiences to music performances thursday apr 7th, 2021 a watch party thursday will present performances by the jazz ensemble, the choral project, and the wind chamber workshop. tags: trevor pittman bruce kotowich the windsor classic chorale will present an online remembrance day concert friday, nov. 6. choral concert to support royal canadian legion nov 5th, 2020 the windsor classic chorale will present an online remembrance day concert friday, nov. 6. tags: bruce kotowich trevor pittman with a little help from friends: trevor pittman, erin armstrong, christine turingia, julie caron, and rick caron are all smiles after raising over $2,500 for education sponsorship at last year?s tunes for tanzania. concert to benefit education in tanzania mar 11th, 2020 the tunes for tanzania benefit concert is march 22 at the soca armouries. tags: rick caron julie caron trevor pittman erin armstrong christine turingia judge jennifer swanson congratulates instructor trevor pittman and tomi xhelili, winner of the 2020 ianni scholarship competition. clarinetist credits instructor for scholarship win jan 14th, 2020 clarinetist tomi xhelili won the 2020 ianni scholarship competition. tags: tomi xhelili ethyn janssen mackenzie beltran yu-jin kwon savanna muscat jael hernandez madeline doornaert alex aideira-leite trevor pittman 1 2 3 4 5 next ? share tweet save external job postings mar 30, 2022 - full time lead hand - starbucks coffee shop feb 23, 2022 - graduate/ financial secretary '8' in the department of electrical & computer engineering jan 14, 2022 - facilities / equipment / events technician classification "iv" in the department of athletics & recreational services internal job postings mar 31, 2022 - work-integrated learning coordinator ? stem classification "vi" in the department of co-operative education & workplace partnerships internal/external job postings mar 30, 2022 - graphic designer "vi" in the department of public affairs & communications it services impending google services retirement mar 24, 2022 cancelled - planned internet service outage - wed, feb 23, from 12 to 3 a.m. feb 18, 2022 apply ios device patch immediately to macs, iphones and ipads feb 11, 2022 network maintenance - service disruption - thur, feb 24 from 6 to 8 a.m. feb 11, 2022 cancelled - planned internet service outage - wed, feb 2 from 12 to 3 a.m. jan 26, 2022 equipment for sale apr 4, 2022 - filing cabinets for sale project notifications assumption hall - installation of sump pump in basement, monday, april 4, 2022 at 6:00 a.m. to thursday, april 7, 2022 at 4:00 p.m. centre for engineering innovation (cei)-phase i power outage/charge lab renovations, tuesday, april 5, 2022 at 7:30 a.m. - 2:30 p.m. jackman dramatic art centre - water shutdown/replace main feed line valves, friday, april 1, 2022, 8:00 a.m. - 2:00 p.m. centre for engineering innovation (cei)-phase i power outage/charge lab renovations, tuesday, march 29, 2022 at 7:30 a.m. - 2:30 p.m. chrysler hall tower/university computer centre/essex hall-chemical control centre/energy conversion centre-semi-annual fire suppression inspections, monday, march 28, 2022 at 8:00 a.m. to tuesday, march 29, 2022 at 4:00 p.m. more share tweet save contact us university directory accessibility news services for media uwindsor mobile apps terms & conditions policies manage uwin account emergency services for students follow us on twitter follow us on facebook follow us on linkedin follow us on flickr follow us on youtube follow us on instagram
