https://www.uwindsor.ca/printshop/
university print shop skip to main content coming to campus? visit this page for important information. university of windsor search enter the terms you wish to search for. search support uwindsor close quick links return to campus roadmap for fall current students blackboard uwinsite student faculty + staff uwinsite finance alumni + donors industry + community partners about about uwindsor office of the president equity, diversity and inclusion virtual tour visitor information campus maps parking view magazine academics programs undergraduate programs graduate programs international programs co-operative education continuing education support office of the registrar student awards office of the provost faculties arts, humanities, and social sciences law education nursing engineering business graduate studies human kinetics science research covid-19 research and innovation guidance vice-president, research & innovation research & innovation services research partnerships research appointments research ethics research safety animal care research finance leddy library uwill discover! epicentre student life about student life uwindsor events soca concerts & events lancers varsity sports university players athletics + recreation services student accessibility services residence food services student support back to top future students ask.uwindsor menu ask.uwindsor future students university print shop in this section home business card order form stationary/bulkstore orders services dissertation printing/binding job submission contact us/locations home business card order form stationary/bulkstore orders services dissertation printing/binding job submission contact us/locations uwindsor home university print shop university print shop university print shop whether you are planning a large conference or a small event on campus or off campus, we can supply you with all your printed media. if you are planning an event, please give us the opportunity to "quote". we are working hard to provide you with quality products at competitive prices while offering our same great service. the university print shop is owned and operated by the university of windsor. revenue from our print shop stays on campus and helps provide support for our student services, faculties and administrative areas. doing our part to become "green" we care about the environment. in 2007 we began making scratch pads from recycled, printed one side, non-confidential paper. simply bring us your paper and we will do the rest for a minimal padding charge. share tweet save printshop hours chrysler hall tower lower level room 01 monday-friday 9:00am - 4:00pm print shop hub campus bookstore caw student centre, lower level share tweet save contact us university directory accessibility news services for media uwindsor mobile apps terms & conditions policies manage uwin account emergency services for students follow us on twitter follow us on facebook follow us on linkedin follow us on flickr follow us on youtube follow us on instagram
