https://play.google.com/store/apps/details?id=com.youvisit.hybridvr93420
u of windsor experience - apps on google play sign in hidden fields search apps my apps shop games kids editors' choice movies & tv my movies & tv shop tv family studios networks books my books shop audiobooks comics textbooks children's books devices shop entertainment account payment methods my subscriptions redeem buy gift card my wishlist my play activity parent guide categories art & design augmented reality auto & vehicles beauty books & reference business comics communication dating daydream education entertainment events finance food & drink health & fitness house & home libraries & demo lifestyle maps & navigation medical music & audio news & magazines parenting personalization photography productivity shopping social sports tools travel & local video players & editors watch apps watch faces weather games action adventure arcade board card casino casual educational music puzzle racing role playing simulation sports strategy trivia word kids ages up to 5 ages 6-8 ages 9-12 home top charts new releases u of windsor experience youvisit llceducation everyone add to wishlist install download the university of windsor app today and get fully immersed in the experience. prospective students and families can navigate the campus and learn about our unique locations, programs and culture through self-guided tours. whether at home or on campus our interactive student guide will accompany you as you explore our offerings through the use of the gps-enabled campus map, student videos and photos. using the app you can: ? explore each 360? panorama and the entire experience with fully immersive cinematic technology ? choose your own story path as you progress from scene to scene ? actively interact with story elements as if you were physically there ? select and view the experience in web or vr mode ? app is fully functional with or without a vr headset read more collapse reviewsreview policy and info loading? additional information updated september 3, 2020 size 71m installs 500+ current version 4.5.9 requires android 5.0 and up content rating everyone learn more permissions view details report flag as inappropriate offered by youvisit llc developer visit website android@youvisit.com privacy policy similar see more redwaypoint pro for dji drones theredwaypointteam plan your flight, fly autonomously, focus on recording your videos $20.99 drone pilot (uas) test prep dauntless aviation faa drone pilot in command (suas) written test prep. ace the test... fast! $81.99 gshopper gshopper international private limited shop beyond borders pilot seller pilot solution crm administration and management of leads, prospects and sales bangkok airways bangkok airways public co., ltd. asia?s boutique airline more by youvisit llc see more unb experience youvisit llc explore unb experience! umass amherst youvisit llc download the university of massachusetts amherst app today cuaa experience youvisit llc download the concordia university-ann arbor app today pepperdine university experience youvisit llc download the pepperdine university app today sdsu experience youvisit llc download the san diego state university app today ?2022 googlesite terms of serviceprivacydevelopersabout google play|location: canadalanguage: english (united states) by purchasing this item, you are transacting with google payments and agreeing to the google payments terms of service and privacy notice.
