https://www.uwindsor.ca/uwincard/
uwincard office skip to main content coming to campus? visit this page for important information. university of windsor search enter the terms you wish to search for. search support uwindsor close quick links return to campus roadmap for fall current students blackboard uwinsite student faculty + staff uwinsite finance alumni + donors industry + community partners about about uwindsor office of the president equity, diversity and inclusion virtual tour visitor information campus maps parking view magazine academics programs undergraduate programs graduate programs international programs co-operative education continuing education support office of the registrar student awards office of the provost faculties arts, humanities, and social sciences law education nursing engineering business graduate studies human kinetics science research covid-19 research and innovation guidance vice-president, research & innovation research & innovation services research partnerships research appointments research ethics research safety animal care research finance leddy library uwill discover! epicentre student life about student life uwindsor events soca concerts & events lancers varsity sports university players athletics + recreation services student accessibility services residence food services student support back to top future students ask.uwindsor menu ask.uwindsor future students uwincard office in this section uwincard office uwincard office covid-19 updates uwincard photo upload about the uwincard replacement uwincards depositing money faculty/staff payroll deduction plan manage your uwincard laundry meal plans gift cards information for parents faqs cardholder agreement contact uwincard office uwincard office covid-19 updates uwincard photo upload about the uwincard replacement uwincards depositing money faculty/staff payroll deduction plan manage your uwincard laundry meal plans gift cards information for parents faqs cardholder agreement contact uwindsor home uwincard office welcome to the uwincard office welcome to the uwincard office starting monday, march 21st we will be open for walk-ins from 10:00 am-3:00 pm. closed for lunch on wednesdays from 12 to 1 pm. please note that validation stickers are not required at this time. most functions can be done online, including submitting picture for your first uwincard. to help keep service moving quickly we ask that you: have government issued picture id ready to show (passport, canadian drivers licence, etc?) have your student/staff number or card ready we are limiting customers to one at a time in the office. you can wait outside the entry door and line up along the wall where the floor stickers are placed. uwincard services move to uwinsite student the following uwincard services are now available in uwinsite student: adding funds to your uwincash account/uwincard (with a credit card) checking your uwincash account/uwincard balance reviewing your uwincash account/uwincard transactions for the past 30 days please note that these services are no longer available in myuwindsor.ca or the myuwindsor mobile app. hours of operation: walk-in service from 10am-3pm, monday thru friday. the office is closed on weekends and statutory holidays. contact the uwincard office uwincard office university of windsor 401 sunset avenue caw student centre, lower level - room b-07 canada, n9b 3p4 519-253-3000, ext. 8946 (uwin) uwincard@uwindsor.ca share tweet save related information campus services university bookstore catering services conference & accommodation services print shop food services campus parking uwincard questions card related questions can be directed to the uwincard office: 519-253-3000 ext. uwin (8946) uwincard@uwindsor.ca support for uwincard services add funds check your balance review your transactions share tweet save contact us university directory accessibility news services for media uwindsor mobile apps terms & conditions policies manage uwin account emergency services for students follow us on twitter follow us on facebook follow us on linkedin follow us on flickr follow us on youtube follow us on instagram
