https://future.uwindsor.ca/student-recruiters?elqTrackId=dd7b0b327f994467b0356346b904cf04&elq=00000000000000000000000000000000&elqaid=697&elqat=2&elqCampaignId=&elqcst=272&elqcsid=1503
uwindsor's student recruitment team - uwindsor <iframe src=" https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=gtm-m73xp8n" height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden"> the university of windsor is preparing for a safe return to campus. learn more. support uwindsor close quick links return to campus roadmap for fall current students blackboard uwinsite student faculty + staff uwinsite finance alumni + donors industry + community partners about about uwindsor office of the president equity, diversity and inclusion virtual tour visitor information campus maps parking view magazine academics programs undergraduate programs graduate programs international programs co-operative education continuing education support office of the registrar financial matters office of the provost faculties arts, humanities, and social sciences law education nursing engineering business graduate studies human kinetics science research covid-19 research and innovation guidance vice-president, research & innovation research & innovation services research partnerships research appointments research ethics research safety animal care research finance leddy library uwill discover! epicentre student life about student life uwindsor events soca concerts & events lancers varsity sports university players athletics + recreation services student accessibility services residence food services student support back to top menu search ask.uwindsor future students chat with a book an appointment - domestic students book an appointment - international students meet the student recruitment team ask uwindsor live chat start your lancer journey herestart here back to top 1. explore undergraduate programs graduate programs certificate & diploma programs continuing education transfer students international students tuition / fee estimator student support services residence & food services experiential learning & co-op 2. connect (new) request custom viewbook request program information request materials meet our recruitment team live chat awards & financial aid meet our student ambassadors 3. visit book a campus tour virtual campus tour student experience 4. apply undergraduate international graduate education law continuing education english pathway program transfer student mature student part-time student 5. you're in! next steps plan your program head start orientation welcome week pay tuition campus map virtual campus tour helpful links important dates live chat ask.uwindsor virtual campus tour close virtual coffee with a recruiter do you have a question about your application, awards or residence? do you want to learn more about your next steps? our team is ready to help. make your virtual coffee with a recruiter appointment today! click below to see the schedule of available appointments and topics. we look forward to meeting you! book an appointment meet the student recruitment team we're here to help you along the way on your journey to becoming a uwindsor lancer! sheri lowrie faculty of arts, humanities & social sciences, business, law and education sherio@uwindsor.ca book an appointment simon du toit human kinetics, nursing, science and engineering sdutoit@uwindsor.ca book an appointment giselle aiabens indigenous enrolment advisor giselle.aiabens@uwindsor.ca nadia stephaniuk student recruitment officer nadia.stephaniuk@uwindsor.ca book an appointment kennedy wonnacott digital recruitment ambassador kennedy.wonnacott@uwindsor.ca nina korac digital recruitment ambassador nina.m.korac@uwindsor.ca ashley quinton student ambassador coordinator a.quinton@uwindsor.ca beth natale director, student recruitment office of enrolment management bnatale@uwindsor.ca meet the international student recruitment team neharika kataria student recruitment advisor (south asia) neharika.kataria@uwindsor.ca book an appointment feona matei julius student recruitment advisor (east africa) feona.julius@uwindsor.ca book an appointment karibo joy ekeopara student recruitment advisor (west africa) karibo.ekeopara@uwindsor.ca book an appointment peter petrichev student recruitment advisor (europe and central asia) peter.petrichev@uwindsor.ca book an appointment yunfang bai (margaret) student recruitment advisor (eastern asia - china) yunfang.bai@uwindsor.ca book an appointment pham tra my (jessica) student recruitment advisor (southeastern asia) my.pham@uwindsor.ca book an appointment jieun kwon (jinny) student recruitment advisor (eastern asia - korea) jkwon@uwindsor.ca book an appointment sahil chawla student recruitment advisor (south asia - pakistan) sahil.chawla@uwindsor.ca book an appointment martha kerube euceda carias student recruitment advisor (latin america) martha.eucedacarias@uwindsor.ca book an appointment nema reshamvala student recruitment advisor (middle east) nema.reshamvala@uwindsor.ca book an appointment tracy beemer international enrolment advisor (canada & usa) tbeemer@uwindsor.ca book an appointment deena wang manager, international recruitment and partnership deenaw@uwindsor.ca book an appointment close apply to uwindsor step by step: how to apply applying to a program can be a confusing process, we made this page to help you along the way. if at any point you need help feel free to reach out to us through ask.uwindsor. apply programs events & webinars connect with us: attend a webinar, book an appointment with a student recruiter or sign-up for an upcoming event! guided virtual tour: take a campus tour with a current uwindsor student questions? need help? there are multiple ways to connect with uwindsor to ask questions virtual coffee with a student recruiter: make an appointment to talk with a student recruiter ask.uwindsor live chat: ask our student recruitment team questions in real time ask.uwindsor: search our knowledge base articles for answers to commonly asked questions contact us university directory accessibility news services for media uwindsor mobile apps terms & conditions emergency services for students
