https://future.uwindsor.ca/custom-viewbook?elqTrackId=4d56509be73f41bc8edb1738af8d5375&elq=00000000000000000000000000000000&elqaid=697&elqat=2&elqCampaignId=&elqcst=272&elqcsid=1503
<iframe src=" https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=gtm-m73xp8n" height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden"> uwindsor virtual tours - something great is coming for you! <img height="1" width="1" style="display:none" src="https://www.facebook.com/tr?id=1162235483866037&amp;ev=pageview&amp;noscript=1"> the university of windsor is preparing for a safe return to campus. learn more. support uwindsor close quick links return to campus roadmap for fall current students blackboard uwinsite student faculty + staff uwinsite finance alumni + donors industry + community partners about about uwindsor office of the president equity, diversity and inclusion virtual tour visitor information campus maps parking view magazine academics programs undergraduate programs graduate programs international programs co-operative education continuing education support office of the registrar financial matters office of the provost faculties arts, humanities, and social sciences law education nursing engineering business graduate studies human kinetics science research covid-19 research and innovation guidance vice-president, research & innovation research & innovation services research partnerships research appointments research ethics research safety animal care research finance leddy library uwill discover! epicentre student life about student life uwindsor events soca concerts & events lancers varsity sports university players athletics + recreation services student accessibility services residence food services student support back to top menu search ask.uwindsor future students coming soon uwindsor's customviewbooktm tours plus march break 2022 sign-up now have a day off high school coming up? come for a campus tour! get a $25 gift card for lancer gear or food on campus coming from outside windsor-essex? get a $25 gas card to help with travel expenses space is limited, fall 2022 undergraduate applicants will get priority sign-up now ask uwindsor live chat start your lancer journey herestart here back to top 1. explore undergraduate programs graduate programs certificate & diploma programs continuing education transfer students international students tuition / fee estimator student support services residence & food services experiential learning & co-op 2. connect (new) request custom viewbook request program information request materials meet our recruitment team live chat awards & financial aid meet our student ambassadors 3. visit book a campus tour virtual campus tour student experience 4. apply undergraduate international graduate education law continuing education english pathway program transfer student mature student part-time student 5. you're in! next steps plan your program head start orientation welcome week pay tuition campus map virtual campus tour helpful links important dates live chat ask.uwindsor virtual campus tour close customizable viewbooks to match all your preferences! let us help you learn what you want to know about the university of windsor. very soon, you'll be able to: select content and create their own personalized web-based viewbook. focus on rich content relevant to your specific interests. explore an immersive experience and value of uwindsor's features and benefits to support your decision. we are happy to announce this partnership with customviewbooktm to provide our future students a top notch customizable experience to help your decision to be a lancer! sign-up to be the first to know! first name* last name* email address* preferred enrolment term please selectwinter 2021summer 2021winter 2022summer 2022fall 2022winter 2023summer 2023fall 2023winter 2024summer 2024fall 2024winter 2025summer 2025fall 2025not sure by submitting this form, you are giving your consent for the university of windsor to contact you regarding our educational programs and services. you may unsubscribe at any time. what program is right for you? find the program that is right for you by selecting the personality traits that describe you best. artistic artistic people who are creative, sensitive, articulate, expressive, innovative, and inspiring. you've selected the artistic personality trait conventional conventional people who are conscientious, logical, organized, thorough, and detail-oriented. you've selected the conventional personality trait enterprising enterprising people who are adventurous, ambitious, assertive, extroverted, enthusiastic, and persuasive. you've selected the enterprising personality trait investigative investigative people who are intellectual, introspective, inquisitive, methodical, and analytical. you've selected the investigative personality trait realistic realistic people who are independent, stable, persistent, practical, athletic, mechanical, and down-to-earth. you've selected the realistic personality trait social social people who are kind, generous, cooperative, patient, empathetic, tactful, and friendly. you've selected the social personality trait explore programs connect & apply virtual events & webinars attend a virtual event or webinar upcoming virtual events & webinars campus tours & chat options multiple ways to connect face to face campus tour with a current student virtual campus tour book a coffee chat with a student recruiter join a drop-in session with an international recruiter meet our student recruitment team meet our international student recruitment team meet our student ambassadors apply now apply to a undergraduate program close learn more about our campus! at uwindsor, it doesn't matter how far you are, we always have a way to show you why we are windsor proud! book now! - in-person campus tour: we can't wait to see you! book a recruitment advising appointment: recruitment officers are available for 30 minute appointments in the welcome centre on mondays and tuesdays. you can also connect virtually: if you would prefer to visit us virtually, there are many ways to connect with us online - find the option that suits you best! contact us university directory accessibility news services for media uwindsor mobile apps terms & conditions emergency services for students
