http://www.uwindsor.ca/career-development-experiential/393/vip-csl-community-partner-information
vip-csl: community partner information | career development & experiential learning skip to main content coming to campus? visit this page for important information. university of windsor search enter the terms you wish to search for. search support uwindsor close quick links return to campus roadmap for fall current students blackboard uwinsite student faculty + staff uwinsite finance alumni + donors industry + community partners about about uwindsor office of the president equity, diversity and inclusion virtual tour visitor information campus maps parking view magazine academics programs undergraduate programs graduate programs international programs co-operative education continuing education support office of the registrar student awards office of the provost faculties arts, humanities, and social sciences law education nursing engineering business graduate studies human kinetics science research covid-19 research and innovation guidance vice-president, research & innovation research & innovation services research partnerships research appointments research ethics research safety animal care research finance leddy library uwill discover! epicentre student life about student life uwindsor events soca concerts & events lancers varsity sports university players athletics + recreation services student accessibility services residence food services student support back to top future students ask.uwindsor menu ask.uwindsor future students get experience career development & experiential learning vip-community service learning welcome join us on blackboard career events calendar covid-19 career series get experience vip-community service learning vip-csl: student information vip-csl: community partner information ignite work study job shadow experience windsor-essex career apprenticeship program co-operative education experience maps volunteerism planning your career market yourself & find a job get support appointments and drop-in workshops & webinars peer advising career peer link - your peer career blog events & fairs info for employers office of experiential learning mysuccess contact us post a career opportunity welcome join us on blackboard career events calendar covid-19 career series get experience vip-community service learning vip-csl: student information vip-csl: community partner information ignite work study job shadow experience windsor-essex career apprenticeship program co-operative education experience maps volunteerism planning your career market yourself & find a job get support appointments and drop-in workshops & webinars peer advising career peer link - your peer career blog events & fairs info for employers office of experiential learning mysuccess contact us post a career opportunity uwindsor home career development & experiential learning get experience vip-community service learning vip-csl: community partner information vip-csl: community partner information partner with us through the vip-community service learning experience (vip-csl)! the office of career development & experiential learning brings you the opportunity to mentor and support service learning students that want to have a real impact on their community. our vip students have been vetted through a competitive admission process including an application, resume submission, interview and academic review. if you represent a non-profit or publicly funded organization, we would like to invite you to tap into our pool of motivated and talented students! vip-csl participants wish to work with your community organization to have an impact on the community while gaining skills and experience for their future careers. our students are excited to be able to address our community's needs. in addition to volunteering a minimum of 40 hours, students will also complete a series of professional development activities with our office. this opportunity will take place during a single semester and is co-curricular (in addition to their academic courses). our staff will match organizations with student for the positions you create. vip students will start volunteering in the beginning of the second month of the academic term (october, february, june). students work under supervisor at your location (non-residential) or at community events to complete a minimum of 40 volunteer hours over one semester. students come from a variety of programs, and are ready and willing to delve into task-based or project orientated roles that will provide an opportunity for them to apply discipline specific knowledge or gain relevant skills for their career. they can be assigned to a special project or be integrated into your day-to-day operations. we welcome submission of a vip position(s) anytime with the deadline for each term falling about 2-3 weeks before the term begins (mid-december for winter, mid-april for summer, mid-august for fall). contact vip@uwindsor.ca for our vip job posting form or to ask to have your previous position re-posted. resources are available to help you write a competitive position, please ask, jane sylvester if you need assistance. if you would like to find out more about becoming a community partner or have any questions, please contact: jane sylvester applied learning coordinator 519-253-3000 ext. 3893 vip@uwindsor.ca share tweet save upcoming workshops & drop in advanced interview skills wed, 04/06/2022 - 14:30 advanced resume and cover letter writing thu, 04/07/2022 - 11:30 advanced job search fri, 04/08/2022 - 10:00 introduction to job search mon, 04/11/2022 - 11:30 introduction to cover letters tue, 04/12/2022 - 10:00 more share tweet save contact us university directory accessibility news services for media uwindsor mobile apps terms & conditions policies manage uwin account emergency services for students follow us on twitter follow us on facebook follow us on linkedin follow us on flickr follow us on youtube follow us on instagram
