https://www.uwindsor.ca/supportuwindsor/ways-to-give
ways to give | support uwindsor skip to main content coming to campus? visit this page for important information. university of windsor search enter the terms you wish to search for. search support uwindsor close quick links return to campus roadmap for fall current students blackboard uwinsite student faculty + staff uwinsite finance alumni + donors industry + community partners about about uwindsor office of the president equity, diversity and inclusion virtual tour visitor information campus maps parking view magazine academics programs undergraduate programs graduate programs international programs co-operative education continuing education support office of the registrar student awards office of the provost faculties arts, humanities, and social sciences law education nursing engineering business graduate studies human kinetics science research covid-19 research and innovation guidance vice-president, research & innovation research & innovation services research partnerships research appointments research ethics research safety animal care research finance leddy library uwill discover! epicentre student life about student life uwindsor events soca concerts & events lancers varsity sports university players athletics + recreation services student accessibility services residence food services student support back to top future students ask.uwindsor menu ask.uwindsor future students support uwindsor support uwindsor in this section welcome donate now priorities take a seat black student scholarship initiative windsor proud because. give your word. give your support. transforming uwindsor ways to give make an online gift now annual giving give to a faculty corporate and foundation giving gifts of stock & securities gifts from u.s. friends planned giving volunteer with the alumni association impact stories endowment report about us welcome donate now priorities take a seat black student scholarship initiative windsor proud because. give your word. give your support. transforming uwindsor ways to give make an online gift now annual giving give to a faculty corporate and foundation giving gifts of stock & securities gifts from u.s. friends planned giving volunteer with the alumni association impact stories endowment report about us uwindsor home support uwindsor ways to give ways to give your lasting impact! thousand of alumni, parents and friends support the university each year. these gifts, of all sizes, help provide the funding necessary to support student scholarships, build new facilities, enhance faculty departments and programs. your investment only takes a moment but your support will have a lasting impact for generations to come. share tweet save share tweet save contact us university directory accessibility news services for media uwindsor mobile apps terms & conditions policies manage uwin account emergency services for students follow us on twitter follow us on facebook follow us on linkedin follow us on flickr follow us on youtube follow us on instagram
