https://www.uwindsor.ca/outstandingscholars/What-is-OS
what is outstanding scholars? | outstanding scholars skip to main content coming to campus? visit this page for important information. university of windsor search enter the terms you wish to search for. search support uwindsor close quick links return to campus roadmap for fall current students blackboard uwinsite student faculty + staff uwinsite finance alumni + donors industry + community partners about about uwindsor office of the president equity, diversity and inclusion virtual tour visitor information campus maps parking view magazine academics programs undergraduate programs graduate programs international programs co-operative education continuing education support office of the registrar student awards office of the provost faculties arts, humanities, and social sciences law education nursing engineering business graduate studies human kinetics science research covid-19 research and innovation guidance vice-president, research & innovation research & innovation services research partnerships research appointments research ethics research safety animal care research finance leddy library uwill discover! epicentre student life about student life uwindsor events soca concerts & events lancers varsity sports university players athletics + recreation services student accessibility services residence food services student support back to top future students ask.uwindsor menu ask.uwindsor future students outstanding scholars outstanding scholars in this section what is outstanding scholars? how to apply 2021-2022 calendar os student council 2021-22 student research program policies os newsletter travel fund exchange and international research leadership development opportunities outstanding scholars swag faq contact us what is outstanding scholars? how to apply 2021-2022 calendar os student council 2021-22 student research program policies os newsletter travel fund exchange and international research leadership development opportunities outstanding scholars swag faq contact us uwindsor home outstanding scholars what is outstanding scholars? what is outstanding scholars? outstanding scholars are paid to do research outside class, working for faculty members! this unique opportunity lasts for three years, during your second, third, and fourth years of undergraduate study. mission the outstanding scholars program provides an exceptional and supportive undergraduate learning experience for high-achieving students, emphasizing depth and breadth of research-based academic inquiry, strong and ongoing faculty/student mentorship, effective communication of research achievement, and achievement of external recognition of academic excellence. experiences here are some key facts about the outstanding scholars program: 97% of os students remain on track to graduate, or graduate in a timely way over 87% of os students say they are either "well satisfied" or "extremely well satisfied" with the os program os students complete approximately 525 research placements each year os students regularly present their research work at uwill discover, the university's annual undergraduate research conference many research projects are completed with direct partnerships in the windsor essex community os students are often primary or secondary authors of articles published in peer-reviewed journals os students regularly receive financial support for travel to academic conferences, where they are presenting these are some of the possibilities the os program offers you! looking to apply? check out our "how to apply" page. share tweet save what scholars are saying os calendar april 2022 s m t w t f s 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 share tweet save contact us university directory accessibility news services for media uwindsor mobile apps terms & conditions policies manage uwin account emergency services for students follow us on twitter follow us on facebook follow us on linkedin follow us on flickr follow us on youtube follow us on instagram
