https://www.uwindsor.ca/research-ethics-board/304/windsor-regional-hospital
windsor regional hospital | research ethics board skip to main content coming to campus? visit this page for important information. university of windsor search enter the terms you wish to search for. search support uwindsor close quick links return to campus roadmap for fall current students blackboard uwinsite student faculty + staff uwinsite finance alumni + donors industry + community partners about about uwindsor office of the president equity, diversity and inclusion virtual tour visitor information campus maps parking view magazine academics programs undergraduate programs graduate programs international programs co-operative education continuing education support office of the registrar student awards office of the provost faculties arts, humanities, and social sciences law education nursing engineering business graduate studies human kinetics science research covid-19 research and innovation guidance vice-president, research & innovation research & innovation services research partnerships research appointments research ethics research safety animal care research finance leddy library uwill discover! epicentre student life about student life uwindsor events soca concerts & events lancers varsity sports university players athletics + recreation services student accessibility services residence food services student support back to top future students ask.uwindsor menu ask.uwindsor future students research ethics board research ethics board forms welcome metrics at a glance review process review dates policies forms faculty, staff & students h?tel-dieu grace healthcare windsor regional hospital community partners research participants tri-council policy statement 2 (2018) education and resources clinical trials contact us at the reb welcome metrics at a glance review process review dates policies forms faculty, staff & students h?tel-dieu grace healthcare windsor regional hospital community partners research participants tri-council policy statement 2 (2018) education and resources clinical trials contact us at the reb uwindsor home research ethics board forms windsor regional hospital windsor regional hospital you have reached this page because you are conducting research at windsor regional hospital. the university of windsor research ethics board is now accepting the windsor regional hospital reb form for review. please note: if you are conducting research and are a member of the university of windsor community, please come to the university reb first to obtain conditional clearance before submitting your application package to windsor regional hospital. research ethics board at windsor regional hospital here you will find the full complement of forms to be completed and submitted to the research ethics board at windsor regional hospital. windsor regional hospital reb forms which forms do i complete? procedural steps in applying from the university of windsor to windsor regional hospital: download the windsor regional hospital application package and required documents. submit the completed package to the university of windsor reb. after receiving conditional clearance from the university of windsor reb, submit the updated protocol and clearance to windsor regional hospitals reb. windsor regional hospital reb application package requirements application packages submitted to windsor regional need to include: cover letter with detailed information of what is included in the package ethics submission form (15 copies including signed original) informed consent document / letter of information (15 copies) consent checklist attached for your reference study protocol (4 copies if clinical drug trial ? 15 copies other research) investigator?s brochure (4 copies if applicable ? clinical sponsored trials) departmental impact statements; health criteria form - 1 copy for each department impacted) certificate in training in protection of human subject participants (tcps2) or equivalent ? more info at the government of canada web page - panel on research ethics this certificate is required for the principal investigator, coinvestigator(s) and research associates (if not previously submitted) ? please note: guidelines are in place for non-staff research associates. if applicable, please have your associate(s) contact the research ethics office. if this is a chart abstraction study ? please do the privacy tutorial on the wrhreb site. principal investigator curriculum vitae any educational materials/advertisements (15 copies including 1 original) signed privacy agreement for principal investigator and research associates there is a requirement that any non-staff research associate be processed through the research ethics office project funding recovery form and clinical trial agreement (if industry-sponsored research) contact the uwindsor office of research ethics if you have any questions or require further information, please do not hesitate to contact us. office of research ethics university of windsor 401 sunset avenue, 2146 chrysler hall north windsor, on n9b 3p4 (519) 253-3000 ext 3948 ethics@uwindsor.ca share tweet save announcements & presentations new tcps2: core-2022 training information updated resumption of research framework consent addendum for covid appendix ?j? ? university of windsor research ethics board research with human participants under covid-19 restrictions new reb application form new u of w psychology participant pool manual tcps2 (2018) published august 15, 2019 tcps2 (2018) ?guidance on how to address material incidental findings.? tri-council policy statement 2 (tcps2) resources tcps 2 (2018) - public consultation 2021 - eptc 2 (2018) - consultation publique 2021 tcps2 (2018) edition (on-line) tcps2 (2018) edition (.pdf) tcps2 2018 highlights of changes (on-line) tcps2 online tutorial: course on research ethics (core) 2022 resources review dates office of research innovation services recruiting via mass email at the university of windsor are you thinking about participating in a study? research summaries research summaries for participants upload research summaries issues in research ethics statement from careb-accer's board of directors on anti-black racism research integrity and societal trust in research conserve 2021 statement walking together - applying for ocap clinical research in resource limited settings ethics and governance of artificial intelligence for health retraction watch: ethical challenges of consent for case studies justice, diversity, and research ethics review impact ethics: ensuring the integrity of clinical research- urging research ethics boards to be more proactive in their oversight responsibility archived issues in research ethics share tweet save contact us university directory accessibility news services for media uwindsor mobile apps terms & conditions policies manage uwin account emergency services for students follow us on twitter follow us on facebook follow us on linkedin follow us on flickr follow us on youtube follow us on instagram
