https://www.uwindsor.ca/itservices/y2k20
y2k20 project | information technology services skip to main content coming to campus? visit this page for important information. university of windsor search enter the terms you wish to search for. search support uwindsor close quick links return to campus roadmap for fall current students blackboard uwinsite student faculty + staff uwinsite finance alumni + donors industry + community partners about about uwindsor office of the president equity, diversity and inclusion virtual tour visitor information campus maps parking view magazine academics programs undergraduate programs graduate programs international programs co-operative education continuing education support office of the registrar student awards office of the provost faculties arts, humanities, and social sciences law education nursing engineering business graduate studies human kinetics science research covid-19 research and innovation guidance vice-president, research & innovation research & innovation services research partnerships research appointments research ethics research safety animal care research finance leddy library uwill discover! epicentre student life about student life uwindsor events soca concerts & events lancers varsity sports university players athletics + recreation services student accessibility services residence food services student support back to top future students menu future students information technology services information technology services in this section home about us our services getting started authentication tech talk y2k20 project cybersecurity manage uwin account system status application links news campus technology day training help & support home about us our services getting started authentication tech talk y2k20 project cybersecurity manage uwin account system status application links news campus technology day training help & support uwindsor home information technology services y2k20 project y2k20 project why do i have to do this? if you are comfortable using windows 7 and a familiar, yet old, version of microsoft office you may be asking ?why bother with this trouble?? the basic answer involves three points: microsoft will stop publishing updates for windows 7 in january 2020. this means that there will be no more updates and security fixes after that date. microsoft will turn off access to network resources (like your inbox and onedrive files) for older versions of office in october 2020. that means you can?t use an old outlook to view your email. having different versions of office is preventing the campus from using the latest sharing and collaboration tools and causing too much confusion. more explanation is available depending on your current situation. please select one of the links below to read more: i am using windows 10 and office 365. i am using windows 10 with an older version of office (2016, 2013 or 2010) i am using windows 7 and office 365 i am using windows 7 with an older version of office (2016, 2013 or 2010) recent y2k20 news pcs ready for new semester in general-purpose classrooms campus-wide desktop upgrade project to enable everyone with the latest office tools y2k20 project update: april 2019 share tweet save share tweet save contact us university directory accessibility news services for media uwindsor mobile apps terms & conditions policies manage uwin account emergency services for students follow us on twitter follow us on facebook follow us on linkedin follow us on flickr follow us on youtube follow us on instagram
