https://www.uwindsor.ca/itservices/751/email-upgrade-uwin-gmail-outlook
your uwindsor email account | information technology services skip to main content coming to campus? visit this page for important information. university of windsor search enter the terms you wish to search for. search support uwindsor close quick links return to campus roadmap for fall current students blackboard uwinsite student faculty + staff uwinsite finance alumni + donors industry + community partners about about uwindsor office of the president equity, diversity and inclusion virtual tour visitor information campus maps parking view magazine academics programs undergraduate programs graduate programs international programs co-operative education continuing education support office of the registrar student awards office of the provost faculties arts, humanities, and social sciences law education nursing engineering business graduate studies human kinetics science research covid-19 research and innovation guidance vice-president, research & innovation research & innovation services research partnerships research appointments research ethics research safety animal care research finance leddy library uwill discover! epicentre student life about student life uwindsor events soca concerts & events lancers varsity sports university players athletics + recreation services student accessibility services residence food services student support back to top future students menu future students information technology services information technology services in this section home about us our services getting started authentication tech talk y2k20 project cybersecurity manage uwin account system status application links news campus technology day training help & support home about us our services getting started authentication tech talk y2k20 project cybersecurity manage uwin account system status application links news campus technology day training help & support uwindsor home information technology services your uwindsor email account your uwindsor email account unsure of your current email platform? enter your uwindsor email to check the platform search outlook uwindsor students, faculty, staff, alumni and retirees use outlook for their uwinid@uwindsor.ca email. sign in to outlook gmail the migration of student and active alumni email accounts from?uwin?gmail to outlook was completed march 2021. please note, google drive access is only available until april 30, 2022. the accounts will start being deleted after that date as part of the google services retirements. sign in here for gmail. for alumni looking to reactivate their alumni email account, please see alumni email services. share tweet save have questions about your uwindsor email in outlook? please check out our list of resources which cover everything from the basics of accessing your email account to specifics such as editing your auto-complete list. learn more share tweet save contact us university directory accessibility news services for media uwindsor mobile apps terms & conditions policies manage uwin account emergency services for students follow us on twitter follow us on facebook follow us on linkedin follow us on flickr follow us on youtube follow us on instagram
